تمت الترجمة بواسطة Dr kalid
تكملة الترجمة بواسطة abadi07.
TAGS By: M7md22
عام 1937
(الولايات المتحدة الأمريكية)
متى بدأَت؟ - في الساعة الخامسة
، لقد بدأنا منذ خمس دقائق -
حسناً ، أيها الجندي (ميللر) ، أنت
تدخن المادة 9 منذ سبع دقائق و13 ثانية
سوف نوجِّه لك العديد من الأسئلة
ما هو شعورك؟
حسناً ، سيدي
أشعر وكأنني
وكأنني شريحة من الزُبد
تنصهر فوق
كومة كبيرة قديمة من .. الفطائر المحلاة
نعم
(حسناً ، أيها الجندي (ميللر
عندما تفكر في من هم أعلى منك رتبة
ما هي مشاعرك؟...
حسناً ، أيها الجندي (ميللر)؟
هل هذا طبيعي؟
حسناً ، أيها الجندي
حسناً ،أيها الجندي (ميللر)؟
(أيها الجندي (ميللر
أجب على السؤال
هذه انطفأت ، يا سيدي
هل يمكنك أن تشعلها لي؟
سوف نرسل شخصاً للداخل
يا إلهي
(أيها الجندي (ميللر
أجب على السؤال
ماذا كان السؤال مرة أخرى ، يا سيدي؟
عندما تفكر في من هم أعلى منك رتبة
ما هي مشاعرك؟...
هل تعرف ما هي مشكلتي
مع ذلك الشيء .. اللعين الذي تسمونه الجيش؟
سأخبرك
أولاً: يوجد الكثير جداً من الرجال
أين النساء ذوات الصدور الكبيرة؟
ثانياً: لماذا نحن تحت الأرض الآن ، يا سيدي؟
لماذا لا يمكننا الخروج في الهواء الطلق؟
لماذا لا نتواجد في ميدان الآن؟
لماذا لا نتحدث مع الناس
ونجعلهم يعرفون أن المادة 9 لها وجود؟
أعلنوا الأمر
أصرخوا من فوق أسطح البنايات قائلين
"هذا عظيم"
"هذا هو أفضل شيء ، المادة 9"
أيها الجندي
نريد منك أن تكون جاداً
أنا جاد قضيبك ، فمي
هذا غير لائق
اللعنة عليك
لقد رأيتُ ما فيه الكفاية
أوقفوا العملية
ادفنوا الباب الأرضي
وبيعوا الأرض ، وتخلصوا من هذا الرجل
هذا لم يحدث أبداً
يا رجل ، ما الذي حدث لعينك؟
مرحباً
هل يمكنكم أن تفهموني ، يا رجال؟
أنت ، أنت ، إلي أين نحن ذاهبون؟ -
(أنا الجنرال (برات -
لقد توصلنا لاستنتاج نهائي بشأن المادة 9
غير شرعية
(مرحباً ، أنا (سام صباح الخير
(مرحباً بكم في (كي آر إيه دي
أتعرفون ، أعتقد أن آخر متَّصل
كان لديه بعض الآراء التي لا تقبل الخلاف
الآن ، سننتقل للمتصل الثاني
(ديل دينتون)
(مرحباً ، يا (سام
أنا من أشد المعجبين ، أنا أتصل لأول مرة
ها هو رأيي - حسناً -
لو لم يصبح الحشيش مصرّحاً به قانوناً
في خلال الخمس سنوات القادمة
فلن يبقى لديّ .. أي إيمان
بالبشرية ، نهائياً
كل الناس يحبون تدخين الحشيش
إنهم يفعلون هذا من آلاف السنين
ولن يتوقفوا عن ذلك في أي وقت قريب
إنه يجعل كل شيء أفضل ، يجعل
الطعام أفضل ، ويجعل الموسيقى أفضل
ويجعل الجنس أفضل ، بالله عليكم
إنه يجعل الأفلام القذرة أفضل ، أتعرف ذلك؟
مرحباً ، هل أنتِ (ساندرا دانبي)؟
نعم
حسناً ، أنا (جارث) من ( منقذي الأرض) ، و
ما هذا؟ - أنا أمزح -
أنتِ لم تستطيعي حضور إجراءات الطلاق أربع مرات
تنفيذاً لقرارات المحكمة ، ولقد تمت خدمتكِ
أوه ، رائع ، أشكرك كثيراً ، أيها الوغد
آسف
أنا فقط أقول أن الحب
لا يعرف عمراً معيناً
لا يمكنكِ الآن أن تخبريني أن رجلاً
لأنه في عمر معين
فهو لا يمكنه الزواج من امرأة...
ولا أن يحب امرأة
أنا أواعد فتاة في المرحلة الثانوية
أنت لا تُعلي من قدرك هكذا
أتظن أن هذه الفتاة تأخذك بمحمل الجد؟
لا ، ولكن لو كان عمري 25
والفتاة عمرها 18 عاماً
أتعرفين ، في المجتمع
ربما يبدو ذلك سيئاً ولكن
اسمع ، طالما أن الأمر برضا الطرفين -
أعتقد أنه برضا الطرفين -
أنت ، لقد تمّت خدمتك
لقد تمّت خدمتك لقد تمّت خدمتك
لقد تمّت خدمتك
(وولتر وادسكا) الثالث)
هل أتيت لإصلاح آلة الفاكس؟
لا ، أنا هنا لأخبرك أنك تدين لبطاقات
ائتمان (ماسترد كارد) بـ 4068 دولاراً
لقد تمّت خدمتك من قِبَل الأفضل
لا تتظاهر بغير حقيقتك
لِمَ لا تحصل على عمل حقيقي
أيها الوغد اللعين؟
(مرحباً ، (إليكتريك أفينيو -
أعرف ، أليس هذا صحيحاً؟ -
ارفع هذه القذارة إلى المستوى
التالي ، أهذا ممكن؟ -
حسناً ، سأفعل
دكتور (إدجار تيرانس)؟ -
لقد رفضتَ مراراً أن تشذب شجرة القرود
التي تنزل فروعها على ملكية جارك...
والآن بسب هذا ، لقد تمّت خدمتك
يا لك من غبي
كل ما يفعله هذا النظام الحالي
هو وضع المال في أيدي المجرمين
وجعل الناس العاديين...
مثلك ومثلي يتعاملون مع أولئك المجرمين
هل سبق لك وتعاملت مع تاجر مخدرات؟
إنه شيء فظيع ، وغريب ، ومربك
إنهم يظنون أنهم أصدقاؤك
ولكنهم ليسوا كذلك
(ديل) لقد فهمتُ مقصدك ، أشكرك)
على هذه المعلومة ، المتصل الثاني ، من فضلكم
لا يمكنني المجيء
ماذا؟
ولمَ لا ، يا (ديل)؟ -
أنا فقط... انظري ، لا يمكنني المجيء -
لديّ الكثير من الأعمال غداً
إنه يوم سيء بالنسبة لي
يا إلهي ، يا(ديل) متى كنتَ ستخبرني بذلك؟ أنا آسف
، ها أنا أخبركِ الآن - أمي تتسوق طوال النهار -
ولماذا تتسوق طوال النهار؟ -
(إنها تحضّر لعمل أكلة (الكوسكوس -
لقد قلتُ أنني ربما يمكنني الذهاب
فلماذا تفعل هي هذا بالفعل؟
الآن أبدو كالأحمق -
أنت حقاً أحمق -
بالله عليكِ ، لا تقولي ذلك أنا فقط لا
يمكنني الذهاب ، أنا لديّ عمل ، هل تفهمين؟
حسناً - حسناً؟ -
لا تأتي ، أنا لا أهتم
لا تهتمين ، ولماذا إذن تدعينني كل هذا
الوقت؟ كنتُ أظنكِ تريدينني أن أذهب
لأنك إذا كنتَ لا تريد مقابلتهم
فأنا لا أريدك أن تفعل ذلك
أنا أريد مقابلتهم ، ولكني فقط لا أستطيع ،
أنا لديّ عمل أنا آسف ، ماذا تريدين منّي؟
فقط أعرف أنك ستثير إعجابهم
فأنت رائع ...وظريف
ومثير
أريدهم أن يروا هذا وحسب
أتريدينهم أن يروا أنني مثير؟ -
مرحباً ، يا رفاق؟ -
(مرحباً ، سيد (إدواردز -
هل يمكنني مساعدتك؟ -
لا ، أنا بخير شكراً ، رغم هذا
حقاً؟ أرى أنك لا تمتلك
بطاقة الزوار ، ولهذا أسأل
أنا معها ، في الحقيقة -
حقاً ، إنه صديقي -
لقد سمعتُ ذلك ، ليتني ما سمعتُ ذلك
ولكنني لتوي سمعتُ ذلك
ما المفروض أن يعني هذا؟
أنا فقط أتساءل لِمَ لا
تواعد فتاة لطيفة في مثل عمرك
إنها ناضجة جداً بالنسبة لعمرها الصغير
حقاً
(إنجي) ، مرحباً ، كيف الحال؟) -
مرحباً -
(مرحباً ، يا (كلارك
كيف حالك ، يا رجل؟ ماذا هناك؟
لا شيء ، يا أخي ، لا شيء
يا صديقتي ، كنت أودُّ أن أخبركِ أنكِ
كنتي مُضحِكة للغاية اليوم في حصة الدراما
حقاً تقليدك لـ(جيف جولدبلم)
جعلني أكاد أبلل بنطالي
ليتكِ فعلتي
أوه ، اسمعي ، لقد كدتُ أنسى
الأسبوع الماضي ، عندما كنا نعمل بالخارج
أنتِ نسيتي الشورت الخاص بكي في سيارتي
أوه ، نعم
تفضلي - شكراً -
نعم ، لا يوجد مشكلة ، لا يوجد مشكلة
هل يمكنك أن تمسك هذا؟ - نعم -
نعم -
كيف حالك ، أيها الرياضي المثير؟ -
(هذا صديقي (ديل
مرحباً ، تسعدني مقابلتك -
وأنت أيضاً -
لقد سمعتُ عنك الكثير جداً
أنت جميل جداً
أقصد ، أنك عظيم ، نعم -
نعم ، رائع -
نعم ، على أية حال ، نعم ، يا رجل ، العام القادم
العام القادم ، الكلية ، يا صديقي ، الكلية
سيكون شيئاً رائعاً
سأكون في حمايتها من أجلك
أعرف أن هناك الكثير من الرجال الذين
سيتهافتون عليها
أوه ، حسن -
لأنني أفعل ذلك... نعم -
تتهافت عليها؟ رائع
لا ، أقصد أنني سأراقبها من أجل -
إنه يحاول أن يكون ظريفاً -
سألحق بك في الاقتصاد المنزلي-
حسناً -
أنتما تذهبان للاقتصاد المنزلي معاً أيضاً
هذا شيء جميل
إننا نحضر بعض الحصص معاً -
سعدتُ بلقائك ، يا رجل -
حان وقتُ الدراسة المملة
هذا هو ما أتحدث عنه ، أراكم لاحقاً يا رفاق
(حسناً ، يا (كلارك -
كلارك) شخص عظيم ، يا رجل) -
إنه سيعتني بـ(أنجيلا) خير عناية ، يا رجل
إنه عظيم ، إنه شريك معمل مدهش
سوف يراقبها
لِمَ لا تذهب وتضاجع نفسك
، أيها الغريب المزعج؟
أنا مدرس
لا يمكنك أن تتحدث معي هكذا ، يا رجل
وأنا لستُ طالباً
ولذلك يمكنني أن أقول كل ما أريد
أيها الوغد الصغير اللعين
في الحقيقة
أمامك أقل من 30 ثانية للخروج من حرم المدرسة
وإلا سأتصل بضابط أعرفه معرفة وثيقة
سنرحل ، أنا آسفة -
الإصبع الأوسط لن يوقف الساعة -
يا لك من غبي
ما مشكلة هذا الرجل؟ يا إلهي
أنا لستُ... في العادة هو يكون
هذا أمر غريب حقاً
أودُّ تناول العشاء معكِ
أنتِ ووالديكِ مساء الغد
أنا سأذهب ، بالتأكيد سأذهب
سأعدل مواعيد بعض الأشياء
حقاً؟ -
نعم ، سأكون هناك بالتأكيد -
نعم ، أريد أن أوضح لهم
أنكِ في يد أمينة ، نعم
ليس هناك ما يحرجني -
شكراً ، هذا يعني الكثير جداً لي ولوالديّ -
لا يوجد مشكلة سيكون شيئاً رائعاً
مرحباً؟ - مرحباً ، يا (سول) ،
هل تمانع لو قمتُ بزيارتك؟ -
هيا تعالى - جميل ، سأتيك حالاً -
(مرحباً ، يا (ماري - مرحباً -
كنتُ أظن أن موسم الإعصار قد انتهى
آسفة ، لقد خرجت الأمور من يدي
نعم ، هكذا كانت الأمور مع زوجي الأول
مرحباً ، مرحباً ، يا رجل
ماذا هناك ، يا رجل؟
أنا لم أضغط على الزر لأسمح لك بالدخول
كيف دخلتَ هنا بحق الجحيم؟
شخص بقصة شعر (فوهاوك) سمح لي بالدخول
لقد كان راحلاً عندما كنتُ
(كايل) اللعين) -
(ربما كان (كايل -
الوغد - أنا آسف ، يا رجل -
ما فائدة زر الدخول اللعين إذن؟
لا أعرف ، أنا آسف على هذا
أنا لم أتعرف على قواعدك الخاصة بعد
وفِّر أسفك ، إنه ليس خطأك -
حسناً -
إنه خطأ ذلك الغبي ، تفضل بالجلوس -
حسناً ، جميل
أشكرك ، يا رجل ، رائع
أنت ، قل رأيك في هذا
راديو يستقبل من القمر الصناعي
لديك جهازي تليفزيون وراديو
هذا راديو جميل
إنه للتسلية منزلية
أنت تتسلي بشكل رائع
أوه ، واو ، لديك صورة جميلة أيضاً
أوه ، نعم أنا و جدتي
اسمع ، دعني أسألك شيئاً
نعم؟
هل تعتقد أنك يمكنك أن تنهي حياة
شخص ما ، لو أنك اضطررتَ لذلك؟
مثل ، القتل لرحمة الشخص من العذاب؟
مثلاً ، هي؟
لو اضطررتُ لذلك
أنا في عجلة من أمري ، يا رجل
لا أعرف إن كان لنا أن نتحدث عن ذلك الأمر
يمكنني أن أتحدث طوال النهار
عن القتل الرحيم ، لا تجعلني أبدأ
ربما ينبغي علينا أن -
سوف نؤجل هذا -
نؤجله للمرة القادمة -
سأعتبر هذا وعداً مستقبلياً ، يا صديقي -
استمر في هذا ، اتفقنا؟ -
العمل لرجل الأعمال -
نعم ، لديك رقمي - حسناً -
هيا إلى الأساسيات - نعم -
لقد وصلتني تواً كمية
من أجود المخدرات التي سبق لي أن دخنتها
بلا شك هذه أجود مخدرات دخنتُها
(ليست أفضل من (المحار الأزرق لا يمكن أن
تكون كذلك ، لا يمكنني التعامل مع هذا
وكأن ذلك (المحار الأزرق) اللعين
قابل الحشيش الأفغاني الذي تناولتُه
وأنجبا طفلاً...
وأثناء ذلك ، تلك المخدرات
(الأضواء الشمالية) التي لدي
و(الجليد الأحمر الخاص جداً)
قد تقابلا وأنجبا طفلاً
وبمعجزة ما
تقابل هذان الطفلان وماراسا الجنس
وهذا هو القذارة التي أنجباها
نعم - هذا نتاج جماع الأطفال -
قم بشمّه - حسناً -
شمّه ، استمتع
"إن رائحته كفرج" ملاك
ماذا ، أتريد أن تستحم فيه؟
أريد أن أعيش بداخله -
أتريد ذلك حقاً؟ -
يا إلهي ، فقط أريد أن أدفع به لأعلى أنفي
وأستمتع بهذه الرائحة طوال اليوم
هذا مدهش - ادفعه أينما شئتَ -
جميل ، ما اسمه؟
(باينابل إكسبريس) -
(مثل تلك الظاهرة الجوية (إلنيو
(تيار الهواء الذي يأتي من (هاواي) و(كندا
يأتي بالقذارة ويخلطها
بالحشيش بطريقة خاصة
إنه شيء علمي للغاية
لن أدخل في التفاصيل الآن
ولكني الوحيد في هذه المدينة كلها
الذي يمتلكه
عشرة أخرى إضافية واحصل على ربع
حسناً ، سآخذ ربعاً
حسناً ، لك هذا - أشكرك كثيراً -
دعني أحضر ميزاني
هيا ، أحضر الميزان
هيا لأخرج من هنا
كنت أظن موسم الإعصار قد انتهى
اوه ، ابتهج
أين أنت ، أيها الوغد الصغير؟
ما .. هذا .. الشيء اللعين؟
جوينت صليبي - نعم -
هل سبق لك أن دخنت واحداً من هذه؟ -
أيمكنك أن تدخن هذا؟ -
نعم ، يا رجل - لا -
هذا .. هو .. المستقبل
هذا وكأنه قمة هندسة صناعة الجوينت
يشاع أن (إم إم أوشمونيسي)
هو من صمم أول واحدة منها
إنه هو الرجل الذي قام بتصميم
(جسر (جولدن جيت
ثاني أفضل مهندس بالنسبة لي
(بعد (هانزكارل باندل)
مصمم حديقة ميدان (ماديسون
ما تفعله هو أن تشعل
الثلاث أطراف في نفس الوقت
حقاً؟ - ...ويتجمع الدخان -
ويصنع قوة تدخين جوينت ثلاثية...
هذا هو ، يا رجل
هذا ما سيدخنه أحفادك
المستقبل ، المستقبل
هذا مدهش
حسناً ، هل أحضرت الحشيش؟
أجل -
في الحقيبة ، جميل ، حسناً -
احترس لهذا الشيء ، يا رجل
ها هو المال ، أعطني الحشيش
حسناً ، يا رجل ، أشكرك
أتمنى لك تدخيناً سعيداً
لا تؤذي نفسك ، وداعاًَ
حسناً ، اسمع ، انتظر دقيقة ، يا رجل
هيا ندخن هذا الشيء اللعين معاً
أنا حقاً... أنا لا أستطيع
، يا رجل ، أنا يجب أن
أنا لا يمكنني حتى أن أشعل هذا الشيء وحدي
حقاً ، أحتاج لمساعدتك ، يا رجل
أنا معك -!هيا -
ولِمَ لا؟ هيا - هيا تعالى -
لِمَ لا؟ ماذا أفعل؟
حسناً ، ها هو ما يجب أن تفعله؟
تجهز - ها أنا أتجهز -
جهزني بما أحتاجه ، يا سيدي -
حسناً -
أنت ستقوم بإشعال هذين الطرفين
بينما أنا سأشعل هذا الطرف
حسناً - هل أنت مستعد؟ -
مستعد - تفجير -
سأجرّبها - حسناً ، جرّبها -
من الأفضل أن تكح
وكأنه
ذو تأثير عشرة أضعاف
(الحشيش و(باينابل إكسبريس...
وكأنك تماماً تمارس الجنس
مع (جونج شويد) ، يا رجل
أوه ، اللعنة
انتظر ثانية واحدة ، يا رجل
أوه ، أيها اللعين
من بالباب؟
أنا (كريس جيبرت) ، يا رجل
افتح لي
اللعنة
ما هو (جيبرت)؟
هيا اصعد
إنه لن يحصل على أي شيء
(من هذا الـ(باينابل إكسبريس
(كريس) .. سيأخذ (سنيكرفريتز)
اسمع
اسمع ، يا رجل
يجب أن أسألك ، قل لي
اسمع ، يا رجل أنت تشتري مني منذ حوالي ..
شهرين ، أليس كذلك؟
شهرين - يجب أن أسأل ، يا رجل -
ما حكاية هذه البدلة؟
أنا أوصل الدعاوى القضائية للناس
ولذلك يجب أن أرتدي بدلة
واو ، أنت خادم؟ مثل رئيس الخدم؟
سائق؟ -
لا ، لا ، ماذا؟ لا ، لستُ -
تلمع الأحذية؟ -
أنا أوصل الدعاوى القضائية -
مثل - الدعوى القضائية -
أنا أعمل لحساب شركة ، مثل ، يستأجرني
المحامون لتوصيل المستندات القانونية
مثل أمر الحضور للمحكمة
للناس الذين لا يريدون ذلك
أضطر للتنكر أحياناً لكي
أجعلهم يعترفون بهويتهم
لأستطيع تقديم الأوراق لهم...
التنكر
نوعاً ما ، على ما أظن
إنها وظيفة فظيعة -
هذا جميل ، يا رجل -
إنه عمل يومي ثابت ، جميل
اليوم مثلاً ، جلستُ في سيارتي
دخنتُ حوالي 10 سجائر
ثم ذهبتُ لمقابلة صديقتي على الغذاء
جميل
ماذا؟ هل لعقت ثدييها؟
لا ، لقد قبَّلتُها فقط
فعلتُ ذلك فقط ليبدو الأمر جيداً
هذا جميل هل هي تحب تدخين الحشيش؟
القليل أحياناً هي تدخن أحياناً
إنها في المدرسة الثانوية
مثل أي فتاة في المرحلة الثانوية
إنها رائعة للغاية ، في الحقيقة
إنها ستعجبك - حقاً؟ -
نعم ، أتعرف ، أسوأ شيء
عندما أزورها في المدرسة
وأجد الفتية زملاءها
أقوياء ووسيمون وظرفاء حقاً...
(مثل التأثر بـ(جيف جولدبلم
ومثل ذلك من الأشياء اللعينة
أشعر وكأنني حمار سمين
غبي قذر لعين وأنا هناك
ماذا؟ -
إن هذا حقاً... يهينني في ذاتي -
اللعنة على (جيف جولدبلم) ، يا رجل -
هذا ما أقوله -
أتعرف ، لا تقسو على نفسك
لديك فتاة رائعة
ولديك وظيفة رائعة
لا تفعل فيها شيئاً
وتدخن الحشيش طوال النهار
ليتني لدي وظيفة كهذه
هل تمزح؟ أنت كذلك
أنت لديك أسهل عمل على وجه الأرض
أنت تدخن الحشيش طوال النهار -
هذا صحيح -
أنت لم تفكر في هذا
أنا حقاً لديّ عمل -
نعم ، ولا تفعل أي شيء -
أشكرك ، يا رجل - لا يوجد مشكلة -
شكراً
أوه ، اللعنة ، حسناً ، عمل
شخص غير مرغوب فيه - نعم ، نعم -
انظر ، أطفئ هذه الجوينت
لو رآها لن يخرج من هنا أبداً
ماذا هناك ، يا (كريس)؟
(مرحباً ، يا (سول -
مرحباً - كيف حالك ، يا رجل؟ -
حسناً ، بخير
من هذا؟ -
(مرحباً ، أوه ، هذا صديقي (مارك -
أحضرت المال؟ تفضل
أقدّر لك هذا -
(جميل ، سعدتُ بلقائك ، يا (مارك -
هل لديك أي اقراص (بيركوسيت)، من فضلك؟ -
بيركوسيت)؟) -
ماذا تقول؟ أنا لا أبيع هذه القذارة
(كريس) - (كريس) -
هل قلتَ له أنني سأبيع له (بيركوست)؟
(أنا لم أقل أي شيء عن (بيركوسيت -
ما هذا؟ اللعنة -
كنتُ أريد قرصين (بيركوسيت) وحسب -
حسناً ، أنا -
لقد أتيتَ للمكان الخطأ
المكان الخطأ
آسف -
نعم ، أخرجوا في سلام ، يا رفاق -
شكراً - يا إلهي -
اللعنة - نعم -
متخلف لعين ، يا رجل -
نعم ، تماماً -
متخلف - وغد -
اللعنة
لقد أفقدني مزاجي - وأنا أيضاً -
لو أن هناك صفة أكرهها في أحد
فهي .. التخلف
هذا صحيح ، أنت وأنا -
نعم ، نعم -
قل لي ، أريد أن أعرف ما الذي فعله أولئك
الناس الذين تذهب إليهم بالدعاوى؟
لا أعرف ، إنه دائماً شيء مختلف ،على ما أظن
هذا الرجل
(تيد جونز) ، من يعرف ، أتعرف؟)
(تيد جونز)؟) - نعم ، لماذا؟ -
إن (ريد) ، الرجل الذي أشتري منه
(يحصل على المخدرات من شخص يُدعى (تيد جونز
حقاً؟ - ربما هو نفس الشخص -
سيكون هذا غريباً
إنه اسم عادي جداً
على ما أظن ، ولكن
على أية حال ، يجب أن أرحل ، يا رجل
يجب أن أرحل
الواجب يناديني ، ولكن من
اللطيف أن أراك ، شكراً
هل ستدخن وتجري؟
بالله عليك ، يا رجل
يمكننا أن نشاهد بعض الأشياء المجنونة على
الإنترنت معاً ولكن يجب علي ان اذهب حقا
لابأس يارجل
ماذا ستفعل في هذه العطلة
كما تعلم
جدتي قد اشترت تذاكر الموسم لعرض الأوبرا
.ولكنها لاتستطيع الذهاب
اذاً هل تريد الذهاب لرؤية (فانتوم
عرض الاوبرا- نعم-
ممممم لا استطيع هاذا الاسبوع
ولكن اتعلم ماذا
سينفذ مني الحشيش في خلال يومين
وسأعود هنا ، وأبقى معك
ونشاهد 227 والقذارة - بالتأكيد -
حسناً ، يا رجل ، حسناً ، شكراً
أسعدني لقاؤك
سلام ، يا أخي - حسناً -
أنت حبيبي
عندما غرقت في الديون
هل أقرضك شخص ما في النهاية؟
نعم ، حدث ذلك
وماذا كان معدل الفائدة التي دفعتَها؟
كانت 12 أو 13 في المائة -
هذا سيء جداً -
مرحباً - مرحباً -
مرحباً ، يا (إنجي) ، ماذا هناك؟
لقد تحدثتُ تواً مع أمي ، وهم سعداء جداً
لأنك ستأتي لتناول العشاء
سعداء جداً ، وأنا أيضاً
إننا جميعاً سعداء للغاية
أشكرك كثيراً
لا يوجد مشكلة ، أنا متحمس أيضاً
سيكون شيئاً رائعاً
الكوسكوس ، الطعام الرائع
اسمه مكرر مرتين
(ديل) ، على أية حال ، أنا لا أطيق صبراً
للعام القادم) عندما ينتهي كل هذا الهراء
أوه ، اللعنة أنا أرى الرجل الذي
يجب أن أخدمه ، سأتصل بك مرة أخرى
الشرطة الملاعين ، اللعنة
يا إلهي
يا لها من شرطية صغيرة جميلة
هذا غريب
يا إلهي ، اللعنة
ما كان هذا؟ اللعنة
أوه ، اللعنة
يا رجل ، يا رجل ، يا رجل ، يا رجل
!أوه ، لا
قُد ، قُد - من هذا بحق الجحيم؟ -
لا أعرف ، ولكني لن أنتظر لأرى
(باينابل إكسبريس)
!أوه ، يا إلهي! أوه ، يا إلهي
!لقد رأيتُ مخاً .. ودماء
!هيا! هيا
أين أذهب؟
مرحباً؟
(سول) ، أنا (ديل)
دعني أدخل ، دعني أدخل
لقد رأيتُ حالاً شيئاً مجنوناً
أرجوك ، دعني أدخل
أنا (ديل ديلتون) ، دعني أدخل ، يا رجل -
ديل)؟) -
نعم ، (ديل) ، هذا ما قلتُه
أنا (ديل) ، دعني أدخل
أوه ، حسناً ، يا رجل ، تعالى
لقد فتحتُ لك ، افتح الباب عندما تسمع الأزيز
افتحه في خلال ثلاث ثواني بالضبط
واحد ، اثنان
هل نجح هذا؟ -!عند ثلاثة -
لقد فعلتُ ذلك عند ثلاثة
عند "واحد ، اثنان ، ثلاثة ، هيا"؟
فقط عند ثلاثة
لقد قتله ، اللعنة ، يا رجل -
اهدأ ، أنا لديّ جيران -
اللعنة لقد قتله
من قتل من؟ - شرطي ، سيدة ورجل -
شرطي ، سيدة ورجل؟
هذه مذبحة ، هل رأيتَها؟
لا ، إنه رجل واحد فقط
وماذا حدث للسيدة؟ - لا ، لا -
امرأة ، شرطية ورجل
رجل آخر ، أطلق النار على رجل آخر
رجل آسيوي ، في النافذة
في منزل (تيد) اللعين
ووا ، هل الرجل الآخر هو (تيد)؟
لا أعرف
لقد كان رجلاً ضخماً ذو شعر أشيب
وكان يرتدي روباً وأطلق النار عليه
وتطاير مخه في كل
أنا سوف... سوف أتقيأ
ماذا؟
لقد كان هذا دجاجاً محمَّراً -
اللعنة -
لقد تقيأتَ على طابعتي
لقد فعلتُ ذلك - هل عطلتها؟ -
آمل ألا أكون قد فعلتُ ذلك -
اسمع ، يا رجل -
(أعتقد أن الرجل كان (تيد
والآسيويون هم رقم اثنين في المدينة
لذلك فأنت رأيتَ (تيد) يُنهي المنافسة
لقد رأوني وأنا أراهما يطلقان
النار على الرجل
ماذا؟ هل رأوك؟
وأنت أتيتَ هنا ؟ اللعنة
هل تبعاك إلى هنا؟ - لا أعرف -
هل تبعاك إلى هنا؟ -
لا أعرف ، انظر ، انظر ، حسناً -
لقد رأيتُهما يقتلانه
أصابني الفزع ، أصابني الرعب ، أتفهمني؟
فألقيتُ بسيجارتي
واصطدمتُ .. بسيارتين - نعم -
إذن لابد وأنهما قد سمعا
ويعرفان أنه كان هناك أحد بالخارج
يعرفان أن شخصاً قد رآهما -
"يعرفان" شخصاً ما -
لا يعرفان أن ذلك الشخص هو أنت ، أليس كذلك؟
أنا لا .. أقصد ، نعم ، لا أعرف
نعم - آمل ألا يكونا عرفاني -
اهدأ
فقط اجلس ، واستعد لتستمتع ببعض من أندر
الحشيش الذي عرفته البشرية
هل هو نادر إلى هذه الدرجة حقاً؟
إنه ، تقريباً ، أندر نوع
إنه تقريباً عار أن يدخَّن
الأمر مثل قتل وحيد القرن
بـ ، مثلاً ، قنبلة...
هل أنت الوحيد في المدينة الذي لديه هذا؟
هل أنت حقاً الوحيد؟ - نعم -
رجُلي ، (ريد) ، قال أنه
يمنحني عرضاً حصرياً منه
وأنا الرجل الوحيد الذي بعتَه له؟
والرجلان الآخران أخذا (سنيكلفريتز)؟
نعم ، إذن ، يبدو أننا الوحيدان
و(ريد) حصل على هذا من (تيد)؟
(تيد) هو الرجل)
!هيا نخرج من هنا بالله عليك
!هيا! هيا! هيا بنا! هيا بنا
(لقد ألقيت سيجارة من هذا خارج منزل (تيد
وماذا إذن؟ أنا ألقي بالسجائر
في كل مكان بالمدينة
:لا ، ربما يجد السيجارة ويقول
"(إنه (باينابل إكسبريس"
"(سول) هو الوحيد الذي
لديه (باينابل إكسبريس)"
"لابد وأنه من رأى الجريمة ، هيا نقتله"
!هيا نخرج من هنا -!اللعنة -
!انتظر! توقف
!أحضر حشيش! أحضر الحشيش
أي شيء قد نحتاج إليه
وجبات سريعة ، طعام ، ملفوفات الفواكه
!هيا نخرج من هنا -
حسناً ، حسناً -
(ريد) قال أنه سيكون هنا)
بعض المخدرات
الرائحة سيئة جداً في هذا المنزل
أتريد أن تجرب هذه ، يا
رجل؟ إنها ما زالت مشتعلة
سأتناول العشاء مع زوجتي
يمكن أن تعرف أنني دخنته
ستشم رائحته على سترتي
حقاً؟
نعم ، حقاً
أتريد أن ترتدي قميصي رائحته جيدة
ليس ذوقي
ليس لك ذوق ، أيها الوغد
لقد تم توصيلك بصندوق البريد الصوتي لـ
(تيد) - (تيد)، أنا (بادلوفسكي) -
نحن في منزله ، (سول) رحل -
(...و (ماث -
(و(ماثيسون -
أعتقد أنه كان يعرف أننا سنأتي -
(ليسوا هنا ، يا (تيد
(مرحباً ، يا (تيد
حسناً ، ماذا تعرف عن (تيد)؟
أعتقد أنه مجنون بالقتل
.رباه. يارجل
حسناً. كم تملك من المال؟
.انا لدي .. الخمس وسبعون التي
اعطيتني اياها - هذا كل شيء؟ -
.اذن كم تملك من المال -
.ثلاثة دولارات -
ماذا الي تمتلكه ضدي
انا لدي اكثر منك
حسنا هذه الخمس وسبعون لي تقنياً
لذا انا املك ثمانية وسبعون وانت لاتملك شيء
لا اعلم فلنذهب فحسب
لموتيل او فندق ونختبئ
الشرطة متورطة في الأمر ربما يتتبعون كروت
الائتمان ، لا ، لا ، لا سيصلون إلينا
اللعنة ، ليتنا نستطيع الذهاب إلى مكان مجهول
حسناً
حتى لو وجد تلك السيجارة
كيف .. يمكنه أن يعرف مكانك؟
قذائف كشف حرارة الجسد
كلاب الصيد
ثعالب
أسماك (باراكودا) المفترسة
أنا أصاب بالذهول عندما تقول هذا ، هذا غريب
شكراً
هذا ليس مديحاً ها هو السؤال
فلنقل أنه حقاً قد وجد السيجارة
كيف سيربط بين (باينابل إكسبريس) وبينك؟
لا يمكنه ذلك ، يا رجل
فقط (ريد) اللعين هو الذي يعرف
فقط (ريد) هو الذي يعرف ، يا رجل
من هو (ريد)؟
(ريد) هو الوسيط .. بين (تيد) وبيني)
ونحن مرتبطان للغاية ، يا رجل
ذات مرة ، جعل فتاة
(تقوم لي بالجنس اليدوي (الاستمناء
في خلال خمس دقائق من مقابلتها
"وقالت لي" أنا حتى لا أعرف اسمك ، ووا
هذا رائع إلى حد ما ، ولكن
:فلنفترض أن (تيد) سيتصل به ويقول
"هل بعتَ (باينابل إكسبريس) لأي أحد؟"
"(سيقول:" نعم ، لقد بعتُه لـ(سول
لماذا لا يفعل ذلك؟
لا ، أوه ، لا ، اللعنة على ذلك ، يا رجل
(استمناء يا (ديل
تخيل لو قمتُ لك بالاستمناء
ولماذا أفعل ذلك؟ -
لا ، أعني لو فعلتُ أنا لك ذلك -
(نفس القواعد لا تنطبق مع (ريد
إنه تاجر مخدرات
أنا تاجر مخدرات
أتقول أنك لا تثق بي؟
لا ، ليس هذا كل ما أتعرف؟
أتعرف؟ فقط تجاهل ما قلتُه
اتصل به ، اتصل به
لتستطلع الأمر
مرحباً -
مرحباً ، يا (ريد) ، هل أنت بخير؟ -
نعم ، يا (سول)، نعم ، أنا بخير ، يا رجل
لقد تعثَّر اصبع قدمي وحسب
احترس ، يا رجل ، احترس
ارتدي حذاء داخل المنزل
الأمان ، الأمان أولاً ، وبعده العمل الجماعي
والآن ، اسمعني
أتعرف (باينابل اكسبريس) الذي أعطيته لي؟
لا تخبر أي أحد أنك بعتَه لي
ما كنتُ لأخبر أي أحد أبداً
عن المواد التي أعطيها لك بما فيها المخدرات
حسناً ، جميل
اسمع ، سوف أحضر إليك
سوف أخبرك ببعض الأشياء السيئة
هناك شيء سيفسد الأمر
أنا في مشكلة كبيرة
الرجل الكبير سيتكلم
أنا في ورطة - لا ، حقاً -
سنصل في خلال نصف ساعة - رائع -
لا ، أرجوك ، لا ، لا ، لا -
هيا نذهب هناك ونهدأ قليلاً -
لا ، هل يمكننا الذهاب غداً؟
انظر ، نحن هنا بالفعل
هناك شخص آخر
شخص آخر على الهاتف معه
من؟ - لا أعرف -
إنه يهمس لرجل آخر
سنذهب في الصباح سيكون هذا أفضل
حسناً -
نعم ، نعم ، أشكرك ، نعم -
مرحباً - إذن هل ستأتي غداً؟ -
كيف عرفتَ ذلك؟
لقد سمعتُك تهمس للرجل الآخر
الذي كنتَ تتحدث معه ، من هو؟
هذا صحيح ، (ديل) ، أحسنت صنعاً
اسمع ، لا يمكنني الذهاب في الصباح
لأن جدتي .. يجب أن أغير لها التوقيت
للتوقيت الشتوي لتقصير النهار
هل تلك هي الجدة التي
تسكن في 41 شارع (ريفر)؟
تلك التي لعبنا عندها (شافلبورد) ذات مرة؟
إنها هي ، إذن ، اسمع
سوف نأتي إليك عند الظهر
الظهر إذن اتفقنا ، أيها الجريء -
جميل -
يجب أن نذهب للكازينو مرة أخرى
لم نذهب إليه منذ وقت طويل
حسناً ، نعم
سوف نذهب للكازينو بالتأكيد
بالتأكيد ، حسناً ، سلام ، يا أخي
اين هو؟- لا اعلم اين هو-
ما الدافع لذكره للكازينو-
لا اعرف-
تجعلني اتصل بصديقي المفضل
لتنصب له فخ
وتكذب عليه- هل سول اسيوي؟-
وتجعلني شخص حقير- هل هو اسيوي؟-
هو ليس اسيوي- انت تكذب-
انالا اكذب انالا اكذب-
بل انت تكذب-
?هل سمعت اصوات رشاشات او شيئاً ما بالخلف
.يارجل انا لا اعرف اين هو-
.اخبرني اين هو-
.اخبرني. خلال خمس واربعون دقيقه
.علي ان اذهب للعشاء مع زوجتي
.علي ان اكون متحفظاً-
خمس واربعون دقيقه؟-
ذلك العشاء المتحفظ
.سوف تفوته ايها الوغد
.ذلك العشاء هو التحفظ الذي سأفعله
.لا اظن ذلك-
لأنه إذا لم يبدأ بال
اسمع هل تستطيع فعل هذا منفرداً؟- لا، لا
أستطيع أن أفعل هذا منفردا. هل أنت مجنون؟-
ماذا. ما الذي تتحدث عنه؟-
ماذا. هل تحاول التخلي عني؟-
هل تريدني ان ابقى؟- .نعم-
.حسناً. سوف ابقى .شكراً-
.هل انت مسرورٍ الان- .نعم-
.اليس هناك طريقه
لكي نتوقف للحظه؟
انتم يارفاق تذهبون الى المنزل...
ومن ثم غداً
.نستطيع ان نكمل اذا اردتم
يجب أن أتصل بـ(إنجي) قريباً
وابتكر لها أي حجة
أنا بردان
هل تشعر بالبرد؟
أوه ، أنا لا أشعر بالبرد إطلاقاً ، تفضل
أنا أشعر بالحر
حقاً؟ - نعم -
أنت أسمن مني -
أنت أحمق ، نعم ، لا ، خذها -
شكراً -
أنا لا أقدّر هذا ، ولكن لا يوجد مشكلة -
(سأتصل بـ(إنجي
الفضاء
(ديل) ، انتظر ، انتظر ، لا ، لا)
الهواتف ، الهواتف
لقد قلتَ أنهم من الشرطة ، أليس كذلك؟ -
إنهم كذلك ، نعم -
كنتُ أعتقد ، ربما يمكنهم
مراقبة هذه الأشياء ، يا رجل
أو تتبُّعها
أليس هذه صحيحاً؟ -
(هكذا عثروا على (صدّام -
هذا صحيح -
اللعنة ، أنت على حق ، يا رجل -
ربما يمكنهم حتى تتبعها
ونحن حتى لا نستخدمها ، أتعرف ذلك؟
ربما لو دفنّاها الإرسال سينقطع
ولا يستطيعون ذلك
يمكننا ربطه في حيوان ما
لكي نضلِّلهم
لن يمكننا أبداً أن نمسك بحيوان
السنجاب يكون فوق شجرة
سيظنون أننا نحن فوق الشجرة
لا ، لا ، لا
سنصنع منطاداً يطير بالهواء الساخن و -
لا -
سنحطمهم - نعم ، نعم -
سوف أحطّمه ، على صخرة
هنا ، تفكير رائع -
فكرة جيدة ، نعم ، حطّمه -
نل منه - مُت ، نعم -
ما هذا بحق الجحيم؟ - كنتُ أحاول أن أضربه
في تلك الشجرة ، وأخطأتُ التصويب -
أية شجرة؟ - تلك الشجرة -
لماذا لم تحطّمه على صخرة
كشخص عادي؟
لا أعرف ، كم يكرر المرء تحطيم الأشياء؟
أنا أفتقد المهارة لأنني لا أفعل هذا كثيراً
هل رأيتَ على الأقل أين وقع؟
لا أعرف ، اتصل به
أتصل به؟ بماذا؟ لقد تحطم هاتفي
أراهن أنهم لا يستطيعون حتى
تحديد مكان هذه الأشياء
حسناً ، لقد أقنعتني أنهم يمكنهم ذلك
لقد كنتَ مقنعاً للغاية ونحن هناك بالخلف
اسمع ، حسناً ، سأذهب وأبحث عنه ، اللعنة
هل تراه؟ - أرى ماذا؟ -
الهاتف ، أيها الأحمق
لماذا نحن هنا؟
هذا المكان مخيف للغاية
على الأقل أنا كانت لديّ فكرة
أما أنت فلا ، ولذلك اصمت
هذا غير صحيح ، لقد واتتني فكرتان
المكان المجهول ومطعم الساندويتشات
ماذا؟ - ماذا كان هذا؟ -
ماذا؟ - ما هذا؟ -
ماذا؟ - أنا أسمع شيئاً ما -
ماذا؟
لا أعرف ، هل تسمع ذلك؟
يا رجل ، أنا لا أسمع أي شيء
!أوه ، اللعنة
إلى أين أنت ذاهب؟ مِمَّ تجري؟
عد إلى هنا الآن
!ساعدني
!أخبره أن يبتعد عني
!أنا خائف من هذا الظلام
!أنا أستسلم
!ابتعد! ابتعد -
أنا لستُ مسلّحاً -
!لم يعد الأمر مضحكاً على الإطلاق -
!(ديل) -
!ارجع -!أنقذني -
أوه ، اللعنة
سيارة
!افتح الباب! افتحه
افتح القفل - لا يمكنني فتحه -
ماذا تفعل؟ احترس لتنجيد المقاعد
!انطلق! لقد رأيتُ شيئاً -
!لا! ماذا رأيتَ؟ اخرس -
!اخرس عليك اللعنة .. اخرس ، يا رجل
لقد سمعتُ شيئاً ثم رأيتُ شيئاً
أنت لم تسمع أي شيء ، يا رجل
حسناً ، لقد رأيتُ شيئاً
هل تقول أن ذلك الرجل
الذي يرتدي البنطال القصير
قد حطّم أنفك...
هذا صحيح
هذا المهرج حطم أنفك ، أيها القوي؟
استيقظ ، انهض ، انهض
كيف نمتُ فوقك؟
أنا أتعجب
لقد تعطلت الساعة
هذا جنون ، كم الوقت الآن؟
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
لا يمكن أن تكون الثالثة صباحاً ، أيمكن هذا؟
إنها الثالثة تماماً الآن؟
!اللعنة ، يا رجل
كان من المفروض أن نكون عند (ريد) عند الظهر ، يا رجل
ماذا لو كان قد رحل؟ ماذا لو لم يكن لديه أي معلومات
لا إنه التوقيت الشتوي ، ولذلك
الساعة الآن الثانية -
أوه ، لا ، لقد تقدم التوقيت ساعة -
إنها الرابعة الآن؟ اللعنة
اللعنة ، لا ، يا رجل ، هذا سيء
اللعنة ، لقد نمنا حوالي 18 ساعة
جدتي ، يا رجل جدتي ستغضب جداً
اللعنة
(يجب أن نتصل بـ(ريد
حسناً ، كيف؟
نذهب لتليفون بالأجر
لا ، لا يمكنني ذلك
رقمه في تليفوني
رائع ، حسناً ، هل تتذكر أين يعيش؟
نعم ، أعرف عنوانه
ما الذي تلمّح له؟
أنني مثلاً كثير النسيان؟
ألمِّح " ، كلمة جيدة"
هل تعرف معناها؟
نعم ، صدق أو لا تصدق -
"إنا تعني" يبدو مثل -
هيا نرحل من هنا
لقد سئمتُ الغابة ، هيا بنا
هيا ، هيا نخرج من هنا
حسناً ، هيا بنا
لا ، إنها لا تدور ، البطارية ميتة
انتظر
ماذا تقصد بأنها ميتة؟
ماذا أقصد؟ أقصد أن البطارية ميتة
البطارية ميتة
ماذا تعني بأن البطارية ميتة؟
كيف.. يمكنني أن أشرح لك هذا بطريقة مختلفة؟
البطارية .. ميتة توقفت عن الحياة
إنها متوفية الآن
(السيارة تحتاج لبطارية لتدور ، يا (سول
كيف حدث هذا؟
حسناً ، يبدو أننا
نمنا والبطارية تعمل ، و
أوه ، يا رجل ، أتقصد الراديو؟
نعم ، أقصد الراديو -
إنه ممل جداً ، يا رجل -
حسناً ، حسناَ -
السيارة انتحرت تواً -
اخرس ، يا رجل ، لقد جائتني فكرة الآن
سوف نرحل
سنسير عائدين للطريق
ونوقف سيارة ونستقلها
سيلتقطنا أحد
(ويوصلنا إلى منزل (ريد
و(ريد) سيخبرنا أن كل الأمور على ما يرام
وكل شيء سيعود لطبيعته
كيف يبدو هذا؟ جيد؟
هذه فكرة جيدة -
فلنبقي رؤوسنا تعمل -
لو ظللنا نفكر هكذا سنصبح أثرياء
حسناً ، أنا معك - هيا نفعل ذلك -
هل يمكنني استرداد سترتي ، من فضلك؟ -
نعم -
شكراً - شكراً -
شكراً على اعتنائك بها
انظر ، وكأن ابهامي هو قضيبي
هذا لن يجعل أحد يوصلنا ، يا رجل
هنا جيد
(شكراً على الإبحار بنعومة ، يا (شاريد
على الرحب والسعة
هل أنت متأكد أننا يمكننا
الثقة بهذا الرجل؟ - (ريد) -
من أنت؟
(أنا (بروس -
بروس)؟ من هذا بحق الجحيم؟) -
(سول) ، ماذا هناك؟)
- من تظنني؟ -
من هذا؟
(أنا (ديل) ، يا سيد (ريد
جميل أن ألقاك
(ديل) من؟)
من الأفضل ألا تعرف اسمي كاملاً
(ديل دينتون) ، إنه معي)
(ديل دينتون) ، جميل أن ألقاك ، يا أخي)
انتظر ، دعني أفتح هذا القفل ، حسناً؟ -
يفضَّل أن تفعل ذلك -
ادخلا - نحن ندخل -
هل تريدان شراء بعض المخدرات؟ -
فتِّشني -
ماذا هناك؟ ماذا هناك؟ ماذا هناك؟ -
هنا ، هنا -
انظر لهذا ، هه؟
ماذا هناك ، أيها اللاعبان؟ -
ماذا هناك؟ -
أنا هنا أحاول الحصول على منحة لعينة
وأقضي الوقت في أي شيء
ماذا حدث لملابسكما؟
لقد كنا في معسكر
معسكر؟ - نعم -
هل شفَتك بخير ، يا رجل؟
هل كنتَ تبكي؟ - أوه ، شفتي -
إنها قرحة برد
لم تحدث لي من قبل
ولذلك بدأتُ أبكي
أعتقد أنها أسوأ بكثير مما تبدو ، رغم هذا
قرحة برد؟ (هل يعني ذلك أنها
هيربس؟ (= مرض جلدي ينتقل جنسياً
نعم ، نعم ، إنه كذلك
هذا سيء جداً ، يا رجل
هل تعرف كم جوينت تشاركنا في تدخينها؟
أعرف ، أنا شخص مثير للاشمئزاز
هيربس مرض مزمن ، يا أخي
سأحاول بالتأكيد أن أضع
بعض المرهم الطبي عليها
(أنا آخذ (فيدوكين
ولكنه لا يخفف من الورم فعلاً
لقد أصابك من تلك المرَّة
لقد قلتُ لك ، يا رجل
لقد أكلتَ قطعة الكراميل تلك من فرج
راقصة التعري تلك لقد كنتَ تريد ذلك
من فرجها ، هل تذكر ما فعلتَه؟ ماذا فعلتَ؟ -
لا شيء -
لقد أكلتَ علبة كاملة من
قطع الحلوى من مؤخرتها
لقد قلتَ أنك لن تخبر أحداً
لقد جلبت هذا لنفسك ، يا رجل
يا رفاق ، بجدية ، إننا هنا لسبب ما
فقط اسأله
اهدأ ، أنا أسلق بعض البيض هناك
لدينا الكثير من الوقت
أنا أقوم بصناعة كعكة لعينة -
لا تمزح -
هل لي بقطعة من هذا؟
لا تطلب قطعة -
لا يمكنني الحصول على قطعة؟ -
لا ، لا يمكنك أن تطلب قطعة ، هذا شيء خاص
هل تعرف في أي يوم نحن؟
الثلاثاء -
اليوم عيد ميلاد قِطّي -
ولكني لا أرى قِطّاً هنا ، آسف
هل تركتَه يخرج دون قصد منك؟
لا ، لأنه مات منذ ثلاثة شهور ، حسناً؟
قل لي الآن من هو الشخص المضحك؟
آسف
اليوم هو عيد ميلاده
ومن المعتاد في عيد ميلاده
أن أستيقظ مبكراً عن المعتاد
وأصنع له الحلو المفضل لديه
لا تقلق ، يا أخي
قطك سيذهب إلى الجنة
نعم ، ربما
ربما يكون قد ذهب إلى الجنة
لقد كان يمارس الجنس كثيراً إلى حد ما
ربما يكون قد ذهب إلى الجحيم
ما الذي نتحدث عنه؟ يا رجال
اسأله ، إسأله وحسب ، هل يمكنك هذا؟
يسأل عن ماذا؟
قل مباشرة ، ما الأمر؟
نعم ، صحيح - قل له مباشرة -
نريد أن نعرف
نريد أن نعرف عن مصدرك
(تيد) - (تيد جونز) -
انظر ، (ديل) ، هذا
موظف يوصل الدعاوى القضائية للناس
لا ، لستُ كذلك ، ليس هذا هوعملي
ليس هذا هو عمله
(ولكنه كان أمام منزل (تيد
توقف ، لا تخبره بذلك... انظر ، نحن لا نريد
أن نورطك في ما نحن متورطون به ، حسناً؟
أنت لا تريد المشاكل
لا نريد أن نسبب لك مشاكل
لذلك ربما من الأفضل
ألا تعرف القصة كاملة ، أتفهمني؟
ألا تعتقد أنني يمكنني التعامل مع الخطر؟ -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
يمكنك هذا - يمكنني هذا تماماً -
وبالنسبة لكما ...أن تدخلا بيتي
ولا تخبراني بالأسرار
لأنكما تظنان أنكما بهذا تنقذاني
حسناً ، في الحقيقة
هذا يجعلكما تبدوان أحمقين غبيين
انظر لهذا ، أترى هذا؟
أترى هذا؟
لا يوجد شَعر أسفل إبطي ، حسناً؟
وما أهمية ذلك؟
هذا يجعلني سريع الحركة عندما أقاتل
يمكنني التعامل مع الخطر
حسناً ، هل اتصل بك أي أحد يسأل عن
(سول) أو (باينابل اكسبريس) أو أي شيء؟
هذا هو كل ما نريد معرفته
هل هذا يعني أنك فهمتَ
أم يعني "لا"؟
"إنه يعني" لا -
ها هو الأمر انتهى ، يا رجل -
لقد اتضح كل شيء ، انتهينا
كل شيء على ما يرام
لقد قلتُ لك ، يا أخي
لقد قضينا ليلة غريبة في الغابة
ولكننا يمكننا أن نتغلب
على هذا الأمر كالكبار
الآن حان الوقت لكي ندخن الحشيش
هل لديك قنينة التدخين التي
أحضرتُها من (تل أبيب)؟
قنينة (موتزفاه) (= احتفال نضج الأطفال
عند اليهود) ، أحضرها - نعم -
هيا ندخن
لِمَ لا تفعل مثله وتهدأ ، يا رجل؟
أنا هادئ
أنا هادئ مثل الخيارة ، يا رجل
لا تبدو هادئاً -
أنا أكثر هدوءاً منك -
أنت أكثر هدوءاً مني؟
انظر لما أرتديه ، (كيمونو) ياباني
ماذا ترتدي أنت؟
بدلة - نعم ، بالضبط -
أنا لا أعرف مشكلتك
ولكني لا أعرف إن كنتَ تعجبني أم لا
حسناً ، أنا لا أعرف إن كنتَ تعجبني
أنت أيضاً أم لا ، يا رجل
حسناً ، أنت الخسران
لأنني صديق رائع
سوف أستخدم الهاتف لأتصل بزوجتي ، حسناً؟
اتصل بها - سأفعل-
اجلس. على. اريكتي
.اريكة الأسترخاء خاصتي. وهدئ اعصابك...
أوه ، لن أفعل
.انا مسترخ هنا -
.لا تستمع الى ما اقوله -
.هذا شئ خاص. هذه زوجتي -
.انا لا استمع -
.انا لا احاول ان اكون عدو
.انا لا اريد ان نكون اعداء
.انا لا اريد ان نكون اعداء. اريد
ان نكون اصدقاء - .حسناً هذا جيد -
.أفضل ا لأصدقاء -
.تعال الى هنا -
.صافح يدي اللعينه -
.صافح يدي. حسنا -
".اترى" يمكننا ان نكون اصدقاء -
.انا اشعر بذلك -
.اتشعر بهذا.نستطيع ان نكون افضل الاصدقاء -
.انا انظر من خـــــلالك مباشرة -
انا انظر من خــــلالك ايضاً..
وأرى... أنني بحاجة لرسم
بقعة على الحائط خلفك
.انا انظر من خـــــلالك -
.شفاف -
.انا ارى نواياك -
.انا ارى امعائك ونواياك -
ماذا تناولت في العشاء اليله الماضيه؟ -
.الكعك -
سأعود في الحال .سأجري المكالمه
هذا هراء
لا ، لا ، لا
كاذب - ماذا تفعل ، يا رجل؟ -
إنه كاذب ، إنه يكذب علينا ، يا رجل
إنه يكذب علينا
لا ، إنه لا يكذب علينا
إنه يعرف اسمي ، يعرف اسمي
إنه يتصرف بشكل غريب
لا يمكننا أن ندعه يتصل بأي أحد ، يا رجل
أنت مصاب بالفزع ، يا رجل
أنت مريض بالشك في الآخرين ، أعطه الهاتف
أنا لا أثق بك ، يا سيدي
لديك شك مَرَضي بالآخرين -
إنه يتصرف بشكل غريب -
(ريد) ، أنا آسف ، يا أخي)
!يا إلهي -!رباه -
!اللعنة عليك
ماذا تفعل ، يا رجل؟ إنه يعتذر
أوه ، يا إلهي
!(هيربس)
لا أريد أن أضطر لأن أفعل ذلك
(ريد) ، أنت مجنون ، يا رجل)
لقد أحضرتَ الشيطان إلى منزلي
نحن أصدقاء - أعرف أننا أصدقاء -
هذا هو ما يضايقني -
هل عدتَ لتعاطي (الميتافين) مرة أخرى؟ -
(!ديل) ، إنه يضربني)
الحمَّام
فليتدفق الماء
ما نفعله في هذه الحياة نسمع صداه في الآخرة
!هذا صحيح
إنه يحاول الوصول للهاتف
!(ليتصل بـ(تيد
!ابقوا بالخارج
(!ريد) ، لا تفعل ذلك)
!(ريد) - أيها الأحمقان -
لقد دمرت تليفوني المتنقل
العمل الجماعي - نعم -
سوف تكسران الباب
هل ستدفعان ثمنه؟
اللعنة
التليفون
!دعني! دعني! دعني -
اللعنة ما هذا؟ -
!لقد تركتُك ، الآن فقط
ارفع هذا الباب من فوقي
!أخبرنا كل شيء الآن
لقد قالوا أنهم سيقتلونني
ماذا قلتَ لـ(تيد)؟
إنه يحطم خصيتيَّ يحطم خصيتيّ
حطِّمهما
!اللعنة
وقت مُستقطَع ، وقت مُستقطَع
وقت مستقطع ، وقت مستقطع
هدنة -
فلنعد للقتال ، اللعنة عليك -
!توقف -!أيها المخادع -
أنا آسف ، أنا آسف ، أنا آسف -
!(ريد) -
أنا آسف ، أنا آسف - ...تعالى -
اللعنة
يا إلهي
!اللعنة
!خذها ، أيها الوغد!وقت مستقطع -
!لا! لا ، لا ، لا
إلى أين أنت ذاهب؟ هه؟
إين تظن نفسك ذاهباً ، يا سيد (سمكة تتلوى)؟
(هيا ، عُد هنا -
!سول) ، ساعدني! ساعدني) -
!إنه يلكُم موخرتي
يكفي هذا
فلنتحدث ، فلنجرب الكلمات
!استخدم الكلمات! لا! لا! لا
هل أنت بخير ، يا رجل؟
سأُحضر لك قنينة تدخين أخرى -
اليوم عيد ميلاد قطّي -
عيد ميلاد سعيد
هل أنت بخير؟ - أشكرك -
أعتقد أن هناك طرد في صندوق البريد
!هذا .. ينتهي .. الآااان
أوه ، اللعنة
هل كان هذا مبالغاً فيه؟
لا أستطيع الامساك بحافة اللصق
انتظر ، لقد أمسكتها ، لقد أمسكتها
(اسمع ، يا (ديل
هل تعتقد أننا سنضطر لقتله؟
لا أظنني قادراً على القتل
لا أظنني قادراً عليه أيضاً
ربما نستطيع فقط .. إقناعه أن يقتل نفسه
أو ، فقط ألا يقول أي شيء
يجب أن نعرف كل ما يعرفه ، اتفقنا؟
استيقظ
مرحباً ، ماذا هناك ، يا رجال؟
ماذا هناك؟ أخبرنا كل شيء الآن
(تحدث ، يا (ريد
سأحاول أن أنثني وأخرج من هذا القيد
لا يمكنك الخروج منه
(لن يحدث هذا ، يا (ريد
حسناً ، موافق ، حسناً ، سأتحدث
(تيد جونز) يعرف أنك شاهدت جريمة القتل)
لقد وجد سيجارتك
لقد أرسل رجلين هنا
(بادلوفسكي) و(ماثيسون)
وغدان ضخمان حقاً
إنهما يبحثان عنكما لقتلكما ، يا رجال
وسوف يقتلانني أيضاً
لو لم أسلمكما لهما
لذلك يا رجال أنتما قد انتهى أمركما تماماً
كم عدد رجال الشرطة الذين
يقوم هو برشوتهم؟ أخبرنا
(حسناً ، هناك المرأة الشرطية ، (كارول -
إنها الشرطية -
لا أعرف ، يمكن أن يكون لديه الكثير
هذا الرجل له علاقات قوية جداً
كما أنه لديه مخبأ رائع
إنه وضيع للغاية
أوه ، اللعنة - ماذا أيضاً؟ -
حسناً ، إنه الآن يحارب الآسيويين
إنه في حرب مخدرات حالياً
الآسيوين؟ أي آسيويون؟
الهنود في الأساس آسيويون
هذا صحيح - أي آسيويون؟ -
لا أعرف ، ماذا؟ صينيون؟
أو كوريون أو
فيتناميون؟
نعم ، صغار... فقط آسيويون صغار
الآسيويين ذوي الأسلحة والمخدرات
وهم ليسوا أصدقاءه
تررن-تررن - (يا (ريد -
أوه ، اللعنة - أوه ، لقد أتوا -
إنهما هنا لقتلي
حسناً ، أعرف أنني وشيتُ بكما
لقد كنتُ وغداً وصديقاً قذراً
(سول) ، أنا أتحدث إليك)
ديل) ، أنت صديق جديد ، ولكني)
يمكنني إصلاح الأمر
"لقد نسيتُ مبدأ" الإخوة قبل النساء
فقط اخرجا من الشرفة الخلفية
لن أخبرهما بشيء ، اتفقنا؟
سأقوم بتغطيتكما - شكراً -
بمنتهى السهولة
(لقد كان (ديل دينتون
(ديل دينتون) و(سول)
لقد هربا من الشرفة الخلفية يمكنكما الإمساك
بهما لو أسرعتما ، هيا ، هيا ، هيا
أنت ، فلنختبئ هنا
يجب أن أصل إلى هاتف ، هيا
يجب أن نختبئ - لماذا؟ -
لو أخبر (ريد) رجال (تيد) باسمي
سيذهبان إلى شقتي
(وهناك ، يوجد اسم (إنجي
سيستنتجا الأمر ، ويجداها ، هيا بنا
لا ، أعتقد أننا ينبغي أن نبقى هنا
لماذا؟ -
لأنني في سلة القمامة بالفعل -
حسناً ، إذن ، اخرج منها
هيا ، أنت قذر بالفعل
لقد هربا -
حسناً ، اكتشِفا ما يعرفه -
(ريد) ، هذه فرصتك الأخيرة ، يا رجل)
هل ستخبرنا شيئاً يمكننا أن نستفيد به؟
(ماثيسون) ، لابد وأنك تمزح معي)
أعني ، ماذا تريد أكثر من هذا؟
(لقد أخبرتُك أن اسم الرجل هو (ديل دينتون
(ويبدو أنه يعمل مع (سول
لقد دخلا هنا ، وجعلا منزلي حطاماً
لقد أوسعاني ضرباً
وقيداني بمقعد جدّي المتحرك
ماذا تريد أن أخبركَ أكثر من هذا؟
هل تريد مني أن أقرأ لك طالعك؟
هل تسمع هذا ، يا (تيد)؟ -
اسأله إن كان أحدهما آسيوي -
ماذا كان لونهما؟ -
لقد كانا من البيض -
(دينتون) قد يكون يهودياً) لا أعرف
أنا لا أحكم على الناس بأشياء كهذه
وهذا واضح ، فنحن أصدقاء
(تيد) ، هل تسمعه؟)
(ديل دينتون): ليس آسيوياً)
(حسناً ، اقتل (ريد
اسمع ، سأقدر لكما أن تخلعا حذائيكما
هذه سجادة جديدة
وأقدامكما تترك آثارها من الطين هنا
(ماثيسون) ، أنت ترتدي حذاء ماركة (الفرسان
الإنجليزيون) لم أرى أحداً يرتديه منذ عام 1987
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
(تيد) أمرني بقتله)
حسناً ، ما رأيك ببعض العقلانية والتكتم هنا؟
أترى؟ أترى؟ انظر هناك
هل ترى هذا؟
أتفهم؟ - أرى ماذا؟ -
أنت لم تكن تهتم أبداً بالتكتم والعقلانية
لقد رأيتُك تنتزع عظام فك رجل ما
لقد رأيتُ هذا
لقد كنتَ بلا رحمة
كنتَ بلا رحمة ، يا رجل
ما هذا ، يا رجل؟
لقد أصبتني في معدتي
وربما أموت الآن
لقد تناولتم العشاء معي جميعاً هنا
ساندويتشات سمك
أهكذا تكافئونني؟
قل لي ، ماذا قال (بادلوفسكي) و(ماثيسون)؟
لا أعرف
(هناك ذلك الرجل ، (سول
شيئاً ما ، بائع حشيش
(يعمل مع شخص ما يدعى (ديل دينتون
هذا كل ما قاله
هل تعتقد أن له أي علاقة
بالرجل الذي أطلقنا عيه النار؟
حسناً ، هل قال أي شيء آخر؟
(سول) قال شيئاً بخصوص)
"الذهاب إلى الكازينو"
غريب - الذهاب إلى الكازينو "؟" -
(الآسيوين يمتلكون الكازينو ، يا (تيد
أريد بيرة أخرى -
لابد وأنه يعمل لحسابهم -
ربما بعد أن قتلنا ذلك الرجل
(يكونوا قد استأجروا ذلك الرجل ، (ديل
ما اسمه؟ (دينتون)؟ لينهي العمل
ربما
ربما ، حسناً ، سأعود في خلال ساعة
سأفعل ما بوسعي للحصول عن معلومات
(عن ذلك الرجل (ديل دنتون
يضاجع من؟ ومن هي أمه؟ كل شيء
سأهتم بالأمر
انتظر ، إلى أين نحن ذاهبان؟
(يجب... يجب أن أتصل بـ(إنجي
يجب أن أتأكد أنها بخير
وماذا عن جدتي؟
لا أظن أنهما سيسعيان إليها
أعني أن لقب عائلتها مختلف
(بولجيس)
لا أعرف ، يجب أن نخرج من وسط الطريق ، هيا
يمكنكما الانتظار بقدر ما تريدان
ولكن بعد دقيقة واحدة من الآن
سوف أتناول بعض الطعام
ويمكنكما أن تسميا هذا وقاحة
سمّوها بما تريدان
يمكنكما أن تكونا مهذبتين وتنتظراه
ولكن أنا سأتناول الطعام
أبي ، إنه سيأتي
سأدخل الحجرة الأخرى وآكله وألقي نظرة على
بريدي الإلكتروني ، لنني لقد مللتُ من هذا
حبيبي ، نحن على المائدة
لا أحد سيغادر المائدة
حسناً ، لقد وصلنا -
حسناً ، هيا نفعل ذلك -
لا ، لا ، لا ، سأذهب وحدي
لا - نعم ، نعم -
(أريد التعرف على (إنجي -
ستقابلها فيما بعد ، يا رجل ، انظر -
انظر ، أريدك أن تبقى هنا بالخارج
للمراقبة ، اتفقنا؟
هذا هام جداً ، احمي ظهري -
حسناً -
أشكرك -
حسناً ، فقط كن على طبيعتك -
سأراقب الطريق
مرحباً
اللعنة
أوه ، لا
(مرحباً ، يا (ديل
(مرحباً ، يا (ديل - مرحباً -
العشاء
هذا هو العشاء الذي دعوتينني إليه
إنه الليلة ، ولهذا جئتُ
اجلس ، من فضلك
بالطبع ، مرحباً
مرحباً - (شانون) -
(لست بحاجة إلى تقديم ، يا (شانون -
رائع أن أقابلك -
وأنا أيضاً ، (روبرت) ، لو لم أكن مخطئاً - اجلس ،
يمكننا تناول الطعام - سأجلس ، أوه ، يا إلهي -
(مرحباً ، يا (ديل -
مرحباً ، حسناً -
ماذا حدث لك؟ - لا شيء -
أنا المفروض أن أكون هنا الآن
ولهذا أنا هنا
أنت متسخ تماماً وتنزف - لا ، أنا
لستُ كذلك ، أنا هنا من أجل العشاء -
هناك خدوش على جبهتك -
يا رجل ، إن رائحتك كالقمامة -
(ديل) ، ماذا حدث لك؟) -
لقد كنتُ في الغابة -
في الغابة؟ -
نعم ، أليس ذلك غريباً؟ لقد كنتُ -
كنتُ في الغابة -
ماذا كنتَ تفعل هناك؟ -
أراقب الطيور ، أنا لا أفعل ذلك
لا ، لا أفعل ذلك
انظروا ، سأقول لكم بصراحة
لقد شهدتُ .. جريمة قتل ، حسناً؟
رأيتُ شخصاً .. يقتل شخصاً آخر
وأعتقد أنهم يطاردونني...
وهناك احتمال كبير أن يكونوا
قد ذهبوا إلى شقتي
(حيث يوجد أشياء كثيرة تخص (إنجي...
كتبها الدراسية ، بطاقات التقارير
رقم تليفونها الخلوي مكتوب
وموجود على ثلاجتي...
وهكذا يمكنهم أن يجدوا هذا المنزل
ويمكن أن يأتوا هنا
يجب أن نتصل بالشرطة حالاً
لا يمكننا هذا ، الشرطة هم القتلة
لا يمكننا الاتصال بالشرطة
لقد كانوا هم القتلة
(إنجي) ، اقسم بالله)
افعلي شيئاً وإلا سوف أ
لقد فسد كل شيء -
"لا ، لا تجعليه يقول" سوف -
"لا ، لا تقولوا" نريد
يجب أن نخرج من هنا حقاً
هيا بنا ، يجب أن نخلي المكان بسرعة
هل أنت تحت تأثير الحشيش؟ - ماذا؟ لا ،
لستُ تحت تأثير الحشيش ، لماذا...؟ -
أنت تحلِّق كطائرة ورقية لعينة
أنا لستُ تحت تأثير الحشيش
نحن لن نذهب إلى أي مكان
سأعود بعد دقيقة واحدة
هل تعرف ما الذي سأعود به؟
لا سأعود ومعي سلاح -
يفضل أن تخرج أنا لا أعبث معك
سلاحك؟ سلاحه؟
لماذ؟ لا تُحضر سلاحاً
لماذا يحمل أسلحة؟
لا ، يجب أن نذهب
الجميع ، سأكون في مقدمة الركب
انا فقط اريدك ان تعلم
.انني دائماً سأحميك
.وأنا سعيد لأننا شركاء
هذا مثير جداً - حسناً ، حسناً -
أهنا تقفون؟ هيا نتقدم
من الذي يلاحقك ، ويلاحق (إنجي)؟
إنهم تجار مخدرات
لديّ ما يجعلني أعتقد أنهم تجار مخدرات
ماذا تقول؟ هذا جنون ، أنت مجنون
أعرف أن هذا يبدو جنوناً -
اختبئوا -
(ديل)! (ديل)! (ديل) لقد وصلوا)
كنتُ أتناول شطيرة فواكه
لِمَ فعلتي ذلك؟ -!يا إلهي -
انزعها -
!يا إلهي! حسناً! فقط توقف -
(إنجي) ، ماذا فعلتي؟) -
!إنه أحد تجار المخدرات -
إنه من يزودني أنا بالمخدرات -
هو من يزودك بالمخدرات؟ -
لقد نزعتُها - انزعها -
(هل أنت بخير؟ - ديل) ، من هذا؟) -
إنه... أوه ، اللعنة ، انبطح -
!أبي -
ما هذا؟
لقد كان طلقاً نارياً
!توقف! توقف عن هذا! توقف عن هذا
إنه معي -
أنا تاجر المخدرات الطيب -
!أخفض سلاحك - أخفض السلاح -
أنتما أيها الوغدان ستفعلان ما آمركما به
وإلا سآخذكما للخارج وأضاجعكما في الشارع...
لا ، لا تفعل ذلك -
لا تضاجعنا في أي مكان -
.اين مسدسك؟ -
.انا لا احتاج اليه -
سوف اقتل هؤلاء الاوغاد بيدي
احضرمسدسك اللعين
ان تجعلني غير مرتاح
هل يوجد أحد بالخارج؟
لعبة الاستغماية اللعينة
أعتقد ، الآن
الطعام ما زال دافئاً
يعجبني ذلك
هيا ، يا (سول) ، هيا هيا ، هيا
نعم ، لقد نجحنا
نحن جميعاً بأمان ، يا رفاق ، لقد نجحنا
ماذا تفعل؟ - اخرج -
اخرج من سيارتي
لا أصدق أنك تظن أن هذا أحد خياراتك
حسناً ، حسناً ، هذا مفهوم ، مفهوم
هيا ، هيا بنا
هذا مفهوم ، إنه على حق
ابق بعيداً عن عائلتي ، نهائياً -
إلى أين نذهب؟ ماذا نفعل؟ -
إذهبوا إلى فندق (دايز)
بوسط المدينة ، مفهوم؟
استخدموا اسماً زائفاً
(جاراجلي) ، وسأتصل بكم)
أنا لا أعرف من هم هؤلاء الناس
ولا أعرف ما يمكنهم عمله
ولكني سأبقيكم في أمان...
أعدكم بذلك ، سأبقيكم في أمان
ابتعد ، أيها الفاشل
(إنجي) ، أنتِ حمقاء لعينة)
أقولها لكِ بكل إخلاص
حسناً يمكنك ان تدعو هذه موكا البن
وهذه هنا. النسيم الانجليزي
تهمة. اربعون دولاراً لهذه
اربعون؟- .نعم -
وهذه ..فرشاة دافنشي
ادعو هذه..فقاعة بوش
وهذه هنا .. الترامبولين الاسباني
انها اسامي مجنونه اليس كذلك؟
ماهذه؟ ماهي سبانيش..؟
الترمبولين الاسباني
كنا نسميها اللوحات الطينيه الاسبانيه
ولكن تروي يحب الترومبلين الاسباني
لذلك الترومبلين
.تقريباُ العدد نفسه من القطع -
.كم سعره -
.خمسة واربعون لهذه الثلاثة الاخيره -
.حسناً -
.واترك لي الافضل - .بالطبع -
انها باينابل اكسبريس هيا استعد
نعم. بالطبع
:اسمع هذا
لقد تتبعنا الهواتف الخلوية
لقد حطما واحداً
وألقيا بالآخر في الغابة لتضليلنا
لقد استغرق (جاريد) ساعة ليجده
(ثم قال أنه وجد سيارة (دينتون
مليئة بكل أدوات التنكر الغريبة هذه
باروكة وقبعة مكسيكية وملابس مزخرفة
أعني ، ما معنى هذا بحق الجحيم؟
لماذا لا أتصل بالآسيويين وأتحدث مع (شانج)؟
لماذا اللف والدوران؟ أتعرفين؟
مرحباً؟ - (شانج) ، أنا (تيد) -
سجل هذه المحادثة
(تيد) ، يا لها من مفاجأة)
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
حسناً ، (شانج) ، صديقي
دعني أخبرك
أتعرف ، كلانا يعرف أنك
أرسلتَ أحد قتلتك المهرة
هنا ليلة أمس وأنا وزميلي
قمنا ببعض الديكور على نافذتنا
كان ينبغي أن تشاهد ذلك
لقد دهنّا الحائط بمخه ، دهنّاه
والآن ، (ديل دنتون) هذا؟
هل أنت جاد؟
فقط توقف عن هذا ، مفهوم؟ توقف
وإلا فأنت تسعى إلى الحرب ، هل تريدها حرباً؟
ماذا؟
الـــو؟ - تروي؟ -
ابي! ابتعد عن الهاتف.قلت لك
.انني سأدعو بعض العاهرات المثيرات لاحقاً
.وهاذا هو الوقت...
سوف احصل لك على خطٍ خاص بك -
لذا ابقى بعيداَ
عن خطي. الان ابتعد عن الهاتف
لا تتحدث معي هكذا
انا لست طفلاً صغيراً . انا رجل
ومن الان فصاعداً
انا لن ابالي باي من تراهاتك
احبك يا ابي. ولكن الديناميكية
التي في علاقتنا. على وشك ان تتغير
تروي. اصنع لي معروفاً
ابتعد عن الهاتف اللعين
.اللعنة - .إذن لديك ابن -
.يبدو وكأنه صبي لطيف جدا
!اسمعني ، أيها الوغد
!لقد بدأت الحرب! سنهامجك بكل ما لدينا
لقد بدأَت الحرب ، لذا من الأفضل لك
أن تُخرج رأسك من مؤخرتك
!وتستعد لكل شيء...
!أنت ميت حقاً
أنت غبي جداً
هل تعرف كم جعلتنا نبدو ضعفاء الآن؟
!اللعنة
جميل جداً
(تيد جونز) بدأ يتهاوى في الخطأ)
سنضرب الآن بكل قوتنا
موت أخيك لن يضيع هباءً
يجب أن أقول أنني قابلتُ كثيراً
من تجار الحشيش في يومي هذا
وأنت أفضل من قابلتُ
إنهم جميعاً حمقى
حقاً؟ أشكرك ، يا رجل - العفو -
أنا أقدّر هذا حقّاً
هذا يعني الكثير بالنسبة لي
أنت أول رجل أبيع له ويصبح صديقاً لي
"يقولون: "لا تغمس القلم في حِبر الشركة"
(لا تخلط العاطفة بالعمل =)
ولكنني سعيد للغاية
لأنني غمستُ قلمي في حِبرك ، يا أخي
نعم
يجب أن نخرج من المدينة
ربما تكون هذه خطوتنا التالية
فقط نركب حافلة ونرحل ، مفهوم؟
نشتري تذاكر الحافلة
ونذهب إلى المدينة التالية
ونتصل ببعض رجال الشرطة
أتعرف ما كنتُ أقوله؟ ...أنا حقاً
أنت سعيد لأنك غمستَ قلمك في حبري
ولكننا يجب أن نشتري تذاكر
الحافلة ونرحل ، أليس كذلك؟
ماذا؟
نركب الحافلة؟ نرحل؟ نشتري التذاكر؟
أنا معي 50 دولاراً فقط
لا أظن أنها ستكفي لشراء تذكرة واحدة حتى
(وماذا عن حقيبتك؟ (تعني كيس الخصيتين أيضاً - آه ، يا
رجل ، إنها تقتلني ، أشعر وكأن واحدة منها قد تحطمت -
لا ، هذا يحزنني
ولكن ليس هذا ما أتحدث عنه
أقصد حقيبة الحشيش
ألا يمكننا بيع بعض الحشيش
ونحصل على بعض المال
ونشتري تذاكر الحافلة؟...
بالطبع ، يا رجل ، هذا هو ما أفعله -
هذا هو ما تفعله ، اللعنة -
حسناً ، إذن سنشتري تذاكر
لمباراة يوم السبت ، أليس كذلك؟
هؤلاء الرجال مدهشون
ماذا تريد بحق الجحيم؟
هل تريدون شراء بعض الحشيش ، يا شباب؟
ما اسم هذه الحشيش مرة أخرى؟
(باينابل إكسبريس)
لقد قالوا اسمه ثماني مرات ، أيها الأحمق
نعم ، ولكن لا تقله مرة أخرى -
نعم ، هذا ليس اسمه -
(سمّه (قارب الموز -
تأكدوا أن تتوقفوا عند الحشيش أيضاً -
ربما يكون هذا مدخلاً للمخدرات وأنتم لا
تريدون أن تنتقلوا لتعاطي أشياء أخرى
الكوكايين مثلاً ، لا تفعلوا هذا -
نحن لا نمزح -
لا تقلق ، لا تخبرنا ما يجب أن نفعله -
استنشقه ، يا (تشاتشي) ، استنشقه -
من هو (تشاتشي) بحق الجحيم؟
كم من المال معكم يا شباب؟ -
هيا -
كل واحد منكم يأخذ أكبر قدر
يمكن أن يمسك به بيد واحدة
تمهلوا ، هذه حفنة كبيرة ، يا شباب
بالله عليكم
لا تخبروا أحداً بالأمر -
لا تخبروا أحداً من أين حصلتم عليه -
(لقد حصلتم عليه من (سول
(أقصد من (سانتياجو) و(دانبار
هيا ، هيا بنا -
!هيا ، هيا ، أسرعوا -
لقد فعلتها حقاً ، يا رجل
أنت بائع رائع
إنها موهبة في دمك ، يا رجل
سأشتري بعض المثلّجات احتفالاً بهذا -
اشتري وجبة خفيفة -
اشتري بعض الملفوفات أو شيئاً كهذا
وشيئاً نشربه أيضاً شيئاً جيداً
أراك لاحقاً ، يا رجل ، جميل
لا تتحرك ، إياك أن تتحرك
هذا الشيء يؤلم
لا تتحرك ، ما هذا الذي في يدك؟
إنه حشيش ، إنها جوينت ، سيجارة ، لا تنزعجي
تعال هنا - لقد كنتُ أدخن فقط -
كنتُ أظن أن أمانتي معكِ ستخفف العقاب عني
أنا أعاني من فقدان رهيب للشهية
وهذا يساعد في فتح شهيتي ، أنا آسف
انظر ، بيع المخدرات لطلبتي
لا يمكن تخفيف العقوبة فيه
حسناً ، أفهم هذا -
أنا ظابطة الأمن لهذه المدرسة -
وخمن ماذا؟ لقد رأيتُ حالاً
ثلاثة طلاب يخرجون من هنا
وأعينهم حمراء مثل قضيب الشيطان
لقد تم ضبطك
لا تستمري في دفعي
على غطاء محرك السيارة ، على غطاء
محرك السيارة - حسناً ، حسناً -
أنا على غطاء محرك السيارة
تمهلي ، ما هذا؟
قف بلا حركة ، قف بلا حركة -
أنا لا أتحرك ، أنا آسف -
ادع الله أن يكون سجلك نظيفاً
يجدر بك أن تأمل ألا يكون هناك شيء في سجلك
سوف أضع قدمي في مؤخرتك
أوه ، أيها المثير ذو النظارات
هذا الشخص مطلوب القبض عليه لارتكابه جريمة اصطدام
بالسيارة والهروب يجب القبض عليه عند رؤيته
هنا الضابطة (باربرا) ، أطلب تحديثاً
للمعلومات (عن الهارب (ديل دينتون
(أكرر ، أطلب تحديثاً للمعلومات عن
(ديل دينتون الهارب معي رهن الاعتقال
ـ 524 ، 524 ، ما هو موقعكِ؟
لقد وقعتَ
ماذا؟ ماذا تقصدين ...؟
لماذا أنا وقعت؟
ما الذي أخبركِ به هذا الشيء؟
ماذا تفعلين؟
ماذا قلتُ لك؟ ماذا قلتُ لك؟
لم أكن أفعل شيئاً
لماذا تكرهينني هكذا؟
(جريمة صدم وهروب ، يا سيد (دنيتون
جريمة صدم وهروب
!اللعنة -
سيارتان متوقفتان ، منذ ليلتين -
إحداهما كانت بالفعل سيارة شرطة -
أوه ، لا -
لابد وأنك أغبى وغد تم القبض عليه -
أوه ، يا إلهي -
(إنها الشرطية ، لقد أمسكوا بـ(ديل
أوه ، اللعنة
(إذن هل تخبرني أنك رأيتَ (تيد جونز
وضابطة شرطة يطلقان النار على شخص ما؟...
هذا بالضبط ما أقوله لكِ ، هل تصدقينني؟ -
وأنت رأيت هذا؟ -
نعم ، هل تصدقينني؟ -
لا أعرف ، أمهلني دقيقة -
هل كان شرطياً أم شرطية؟ -
لقد كانت شرطية ، لقد كانت امرأة -
أعتقد أنني أعرف من هذه العاهرة -
نعم ، يمكنني التعرف على هذه العاهرة -
أشكركِ كثيراً جداً على تصديقكِ
لي ، يا سيدتي أشكركِ كثيراً جداً
سأقول لك ، سأبحث عن الحقيقة
سأجردها من شارتها سأعرف الحقيقة
أنا لا أعمل لحساب القانون
القانون يعمل لحسابي
أعدك بذلك ، لقد كنتُ أشعر
بريبة تجاه تلك الشقة
أبقي عينيكِ على للطريق
سأعرف حقيقة هذه القذارة -
!توقفي -
!الوغد
أوه ، لا ، ما كان هذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟
لا ، لا ، لا
لا ، ماذا تفعل؟ -
أنا أنقذك ، يا صديقي -
!قف مكانك ، اللعنة
!لا تفكر حتى في هذا
هذه مهمة هروب بالطريقة القديمة ، يا صديقي
!أوقف هذه السيارة
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
!أوه ، اللعنة! أوه ، اللعنة -
!أوه ، أللعنة
!أوه ، اللعنة ، إنها الشرطية
!هذه هي القاتلة! انطلق
هذه هي الشرطية - ومن هذه؟ -
!لا أعرف ، إنهم يطلقون النار
!أوه ، يا إلهي ، إنهم يطلقون النار
اللعنة
!صديقي
!لا استطيع أن أرى! ، المثلجات
شغّل المساحات -!إنها لا تعمل -
!حسناً ، حطم الزجاج بقدمك
مثلما كنتُ سأفعل أنا
وكيف تقود بقدم واحدة؟ -
!لا أعرف -
!اللعنة! أعتقد أنني جذبتُ فخذي وعضوي بشدة
أَخرج قدمك من هناك
إنها تقترب منا ، إنها خلفنا
سيارتها أفضل
أَخرج قدمك من هناك ، حقاً -
لا أستطيع -
!قُد بأقصى سرعة
!أوه ، لا ، لا ، لا
!أوه ، اللعنة
!أخرج قدمك
!لا أستطيع الرؤية
!خطر! خطر
!أشجار! شجرة! شجرة! سنجاب
مرحى ، يمكنني أن أرى
من خلال الفتحة التي صنعتها قدمي
!هذا جميل! احترس! شجرة ، شجرة ، شجرة
لقد فعلتَها ، يا رجل
!حسناً! احترس
!أوه ، اللعنة
!استدر للخلف! استدر للخلف
أنا خائف ، يا (سول) ، أنا خائف
لا تقلق ، أنا أتعامل مع الأمر جيداً -
حسناً ، افعل شيئاً -
حسناً ، انتظر ، لقد جائتني فكرة
!أوه ، اللعنة! أوه ، اللعنة
!هيا! هيا! هيا! هيا
!آسفة
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
اللعنة ، أنا آسف
كنتُ أظنها ستتجاوزنا فقط
لماذا؟ - لا أعرف؟ -
!أوه ، يا إلهي
!نعم! نعم! لقد نجحنا
حسناً ، يا رجل
هيا نبتعد عن هنا -
لا ، ماذا تفعل؟ -
!لقد نسيتَني ، أيها الأحمق! عد هنا -
!(عد هنا! (سول
.اسف يارجل - .شكراً -
هيا بنا -
انتظر ، أحضر مفاتيح القيود ، أيها الأحمق -
انا لم استخدم بندقيتي منذ مده
انجي لقد اظهرت مهاراتك
في اتخاذ القرارات السيئه
اوه"هذا خطئي
ولقد جلبنا الاذى الى منزلنا
بسبب هذا
.!!جلبنا الاذى - .انه شخص سئ -
ألا ترين هذا
انت في طريق منحرف. طريق متدني
اعرفك منذ سنوات
خفضت توقعاتك با الرجال
ولكن هذا الرجل لايصلح لك الى ابعد حد
ان تستحقين افضل من ذلك بكثير
افتحي قلبك الى شخص يستحقك
او لا تحظي بصديق
على الاطلاق لفتره من الوقت
.نحن عالقون في هذه الغرفه -
.انا احبه -
.انه ليس قرارك - انا احبه؟ -
.انت لا تعلمين ما هو الحب -
. سوف اواعده -
.نحن ذاهبون الى الشرطة -
.هذا ماقلته انا -
.انا اعرف -
.لقد قال لاتذهبو الى الشرطة -
.يجب ان تستمع اليه. انه محامي
.سوف تأتي معنا -
.هو على الارجح لا يستطيع العمل في القانون -
.انا لن اذهب الى اي مكان -
.ستبقين في الغرفه -
.نحن ذاهبون -
.حسناً اذهبا. حسناً اذهبا
ونحن لسنا بحاجة الى الشامبو
لماذا فعلت...؟
(بمجرد أن نقتل هؤلاء
القذرين اليوم ، يا (تيد
سأرحل...
حسناً
وأعدكِ .. أن يتم الاعتناء بكِ جيداً
أنا متأكدة تماماً أنك ستفعل هذا
والآن ، هذا هو ما سنفعله
سوف نذهب للمزرعة الليلة
وننقل شحنة الليلة
وأول ما سنفعله صباح الغد
هو أن نلاحق هؤلاء الرجال
(ديل) ، و(سول) والآسيويون)
حتى آخر رجل فيهم
سوف نقتلهم جميعاً
لذا ابتسمي
اخرس
قولي شيئاً بالأسبانية
هيا ، أتحداكي ، هيا
حسناً ، هل تستخدمون حماية؟
(فندق (دايز - نعم -
هل يمكن توصيلي بحجرة (جاراجلي) ، من فضلك؟
مرحباً -
مرحباً ، هل (إنجي) موجودة؟ -
(ديل) - إنجي)؟) -
يا إلهي ، هل أنت بخير؟ -
أنا بخير ، أنا بخير ، أنا في أفضل حال -
هل أنتِ بخير؟ - نعم ، أنا بخير -
حسناً ، جيد ، لقد توصلتُ لخطة
ربما تبدو غريبة في البداية
ولكن اسمعيني فقط
(ديل) ، أتعرف؟ تجار المخدرات)
دعني أخبرك بشيء
تجار المخدرات يحاولون قتلي
وقتلك ، وقتل أسرتي
لا أصدق أنني في هذا الموقف
الآن بسببك
وبسبب إدمانك للحشيش...
لا أصدق أنني هنا
لا يمكن أن أصبح مدمناً للحشيش
أولاً ، أنا أستخدم قنينة تدخين
وهي ترشح المادة التي تسبب الإدمان ، حقاً
ثانياً ، ما علاقة هذا بأي شيء؟
(لقد شهدتُ جريمة قتل ، يا (إنجي
والآن أنا أتعامل مع الأمر
هذا ، الذي يحدث بيننا
هذا شيء طبيعي
هذا يحدث لكل اثنين يتواعدان منذ ثلاثة أشهر
يجب أن نجتاز الأمر -
لا ، هذا لا يحث -
هذا لا يحدث لأي أحد
المفروض ألا أكون في هذا الموقف
لذلك اللعنة عليك
أتعرف؟ لقد انتهى كل ما بيننا
حسناً ، وهو كذلك ، لا يهم ، لقد انتهى الأمر
تهانئي ، كان لابد أن يحدث هذا في وقت ما؟
فلماذا لا يحدث الآن؟
اللعنة ما معنى هذا؟
معناه أنكِ ستذهبين للجامعة العام القادم
وتصبحين من المهتمين بموسيقى فرقة
(جود سبيد يو بلاك إمبرور)
و(شينز) الملاعين
وتصادقين مجموعة من الرجال وتصبحين سحاقية
وسأكون أنا هنا في مقاطعة (كلارك) ..
أعاني القذارة...
وسوف تلقين بي في القمامة لذلك ، اللعنة
على هذا ، وأتمنى لكي وقتاً سعيداً
!(سحاقية؟ اللعنة عليك ، يا (ديل
أنت لم تحبني أبداً على أية حال ، أليس كذلك؟
لم تكن تريد مقابلة والديّ
لقد كنتُ أهتم بكِ دوماً
ليس الأمر هكذا أبداً ، أتفهمين؟
(لقد كنتُ أهتم بكِ دوماً ، يا (إنجي
ولماذا لا تتصرف أبداً بما يوحي بهذا ، هه؟
لماذا لا تتصرف أبداً بطريقة
توحي بأنك تهتم بأي شيء؟
بسبب تأثير المخدرات! اللعنة! وهذا
ماذا تريدين؟ حسناً ، يا إلهي
اتصل بي عندما يمكنني العودة لبيتي
خسرتيها وأنتي تلعبين (بيد ويست)؟
اللعنة
لا ، سأعطيكي المزيد
ولكن لا يمكنكِ أن تقامري بها
أعرف ، آسف بشأن الساعات
لم أستطع أن أتذكر هل كان اليوم قد
انتهى أم لا حسناً ، يجب أن أذهب
أحبكِ
وأنتِ ، أيتها العاقلة
مرحباً ، هل أنت بخير ، يا رجل؟
تبدو منفعلاً ومرتبكاً إلى حد ما
أنا بخير
هيا بنا فقط نبتعد عن هنا
الأهم أولاً
لا .. تفعل ذلك ، اتفقنا؟ -
نعم ، ولِمَ لا؟ -
لِمَ لا؟ مطاردة سيارات ، وإطلاق نار
من الواضح أن هذا حدث
لأننا كنا ندخن الحشيش...
لا ، يا رجل لقد حدث لأن هؤلاء
الأطفال لم يستطيعوا تكتُّم الأمر
لو كنتَ .. لم تلاحظ
وأنت لم تلاحظ
ففي رأيي
أنت لا تلاحظ أي شيء أبداً
نحن لا نجيد التصرف عندما نكون تحت
تأثير الحشيش وهذا حالنا طوال الوقت
حسناً ، لا أعرف ، يا رجل
أعتقد أنني أجيد التصرف الآن
لقد كنتُ تحت تأثير الحشيش
عندما أنقذتُك بتلك المثلجات
ما رأيك في هذا؟
حسناً ، كان سيصبح هذا صحيحاً
لو كنتَ قد أنقذتني حقاً
ولكنك لم تنقذني
لقد كانت ستساعدني
وأنت زِدت الأمور سوءاً
والآن نحن مطلوبون للعدالة
من أجل ارتكاب كل أنواع القذارة
لا تلقي باللوم عليّ ، هل يمكن هذا؟
انظر ، السبب الوحيد الذي
جعلني أبدأ في بيع الحشيش
هو أن أتمكن من إيواء جدتي
في دار جيدة للمسنين
لابد وأنها فخورة بك ، من أجل هذا -
إنها فخورة بي -
وأنا سأصبح شيئاً ما ، يا رجل
بمجرد أن تموت جدتي ، سأصبح مهندساً مدنياً
وسوف أصمِّم خزانات صرف صحية للملاعب
لكي يستطيع الأطفال الصغار أن يقضوا حاجتهم
وأنت يا أحمق ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ماذا سأفعل؟ بجانب بقائي في منزلي
خشية أن أصادف شيئاً تكون أنت قد صممته؟
سوف أكون .. في المذياع
أتحدث عن الحياة
أعطي دروساً في الحياة -
ضعني في مكاني الصحيح -
أنا سأكون أصمم المباني وماذا سيفعل هو؟
يصيب الناس بالملل حتى الموت في المذياع
أنت أحمق لستَ سوى ذلك ، أنت أحمق
أنا لستُ أحمق - أنت أحمق -
أنا متأكد جداً .. أنني لستُ أحمق
أنا رجل رائع للغاية
أنا رائع مثلك تماماً
لذا توقف عن هذا
عندما كنا في الغابة
أنا أعطيتُك سترتي
لقد كنتَ تشعر بالبرد
وأنا أعطيتها لك لترتديها
وماذا عن موقفنا في الحديقة
عندما قلتُ لك أنك صديقي؟
أنت لم ترد بأي شيء
حسناً ، الرد على هذا أمر سهل
لأننا لسنا أصدقاء
أنت تاجر المخدرات الخاص بي
هناك سبب واحد لمعرفتنا ببعض
أنا أحب المخدرات التي تبيعها
هذا كل ما في الأمر
لو لم تكن تبيع تلك المخدرات
ما كنتُ لأعرف .. من أنت
ولكنتُ شخصاً رائعاً الآن...
بدلاً من حالي هذا
هذا يبدو وضاعة مني
مجرد سماعه يبدو وضاعة مني
لم أقصد أن أقول - انتهينا -
لقد خرج القرد من الزجاجة ، يا رجل
ماذا؟ هذا ليس حتى تعبيراً معروفاً
إن المارد يرجع داخل المصباح بعد أن يخرج منه
إنه يخرج منه فقط
أنا آسف ، يا رجل ، انظر
ماذا تفعل؟ -
خذ ، تناول وجبة آخيرة جيدة -
بالله عليك ، يا رجل ، لا تفعل ذلك
لِمَ لا تجعلها وجبة كبيرة ، أيها الوغد؟
أنا آسف ، يا رجل ، انظر ، عد هنا
لم أكن أقصد .. ذلك
أنا أحبك ، هل تحبني؟
هذا يبدو رائعاً
مرحباً؟
(ديل)؟)
(أنا (ديل
(إنجي) ، أنا أتصل لأنني أحبكِ)
أكثر من أي شيء في العالم
وأريدكِ أن تعرفي أنني سأفعل أي شيء...
لكي أجعل علاقتنا تنجح
سأفعل أي شيء
لقد مررتُ بتجربة كدتُ أموت فيها
وعندما يحدث ذلك
يمكن للمرء أن يحدد أولويات حياته
وأنت أهم ما فيها ، أتفهمينني؟
لذلك أرجوكي
إجعليني أعود إليكي ، أرجوكي
أنا أحبك - وأنا أحبك -
حقاً؟ -
(أنا فقط لا أريد أن أخسرك ، يا (ديل -
لقد كنا نقود مبتعدين عن المنزل
وظللت أفكر
لا أعرف ، أنا فقط أريد أن أتزوجك
لقد ارتكبتُ خطأً ما
ماذا تقصد؟ - ...لقد -
ماذا؟ -
أنا فقط أستوعب تلك الجزئية الأخيرة -
أنتِ تريدين... أوه ، اللعنة -
ماذا؟ -
لا أعرف
أنا أنا .. أنا أدرك الآن
أنكِ لو قبلتي عودتي إليكي
فأنتِ ساذجة جداً وغير ناضجة...
فأنتِ لا ترين كم أنا إنسان سيء
أنا لستُ مؤهلاً لأن تواعدني أي فتاة
أنت الذي تعد غير ناضج -
أنا لستُ غير ناضج ، أنتِ غير ناضجة -
أنا لستُ ناضجاً إلى حد ما ولكنكِ غير
ناضجة أكثر مني ، فأنا أكبر منكِ سناً
فقط لأنك أكبر مني سناً ، أتعرف؟ لقد فقدتُ
عذريتي وأنا في الرابعة عشرة من عمري
حقاً؟ - كم فتاة نمتَ أنت معهن؟ -
حوالي ، اثنتين ونصف -
اثنتين ونصف؟ -
وما هو النصف؟ يدك؟
هذا لا يدخل في العدد
لا ، لقد كان الطرف فقط هو ما أدخلتُه
أو ربما إحدى الكرتين فقط ، لا أذكر لماذا
أتذكر فقط أن هذه
لا يمكن أن تُعتبر مرة كاملة
لو قلتُ لكِ ثلاثة فسأشعر أنني كاذب
لا أعرف لماذا ، لقد كنتُ مخموراً
اللعنة عليك
فقط أخرجني من غرفة الفندق هذه -
سأفعل ، وهذا آخر ما ستسمعينه مني ، حسناً؟ -
أوه ، الحمد لله ، حسناً
(بولجيس) ، (فاي بولجيس)
انظر هناك ، انظر هناك ، انظر هناك
(دار المسنين)
هل تستخدمين حمام السباحة هذا؟
نعم ، أستخدم حمام السباحة ، بالله عليك
ماذا تريدان مني؟
حفيدكِ ، نريد منكِ أن تتصلي بحفيدكِ
ما الذي تتحدث عنه ، حفيدي؟
لقد قلتما أنكما تريدان الجلوس معي
والآن تسألاني عن حفيدي
هل هذه لهجة يهودية ألمانية قديمة؟ -
نعم ، نعم ، هي كذلك -
هل يمكنني أن أناديكي (فاي)؟
(يمكنك أن تناديني (فاي
(ولكني سأناديك بكلمة (نَتِن
(مرحباً ، يا سيدة (مندلسون
ماذا تريدان مني؟
جدتي ، مرحباً ، يا رجال
حسناً ، انظر من هذا -
مرحباً ، يا عزيزي -
اللعنة
أوه ، اللعنة
(آسف ، يا (بيتي
لقد اختطفا حفيدي
نعم ، هذا الرجلان دخلا
وجلسا معي ليلعبا الدومينو...
لم أرهم من قبل طوال حياتي
وظلّا يسألان أسئلة عن حفيدي
كيف كانا يبدوان؟ -
أحدهما كان طويلاً جداً وقذراً -
و.. و .. والآخر كان حسن المظهر
ولكنه كان قصيراً للغاية...
ولكن أسوأ جزء هو
عندما جاء حفيدي...
لماذا ، وهو يرتدي البيجاما
يجب أن تجدوا حفيدي -
سنبذل قصارى جهدنا -
هل تعدني بهذا؟ - أعدكِ -
بالتأكيد لديك شيء هناك
أعتقد أنه شامة ، يا سيدتي
يا كيس القذارة ، أتعرف كم كنت مزعجاً؟
لا ، يا رجل لا أريد الخروج
من أعطاك قطعة الكراميل هذه؟
هيا بنا
أين أنا ، يا رجل؟ ماذا؟
أنتم من بدأتم المشكلة ، يا رجال
أنا حتى لا أريد أن أكون هنا
اللعنة ، هل أنا من فعل ذلك؟
أنت ، أنت ، حسناً ، اهدأ
!اللعنة عليك ، يا رجل
لا تتقدم ، (تيد) يريده حيّاً -
لماذا لا تريدني أن أتقدم؟ -
(تيد) يريده حيّاً ، أتفهم ذلك؟)
لابد أن أحطم أسنانه بقدمي
(لو كان هناك أي شخص سيضربه ، فسيكون
هو (تيد - (أنا أبدو مثل (هامبيرجلر -
والرجل الفيل
تبدو وكأن شخصاً قد ضربك بإناء قهوة ، يا رجل
أنت محترف ، محترف
محترف على هذا ، أيها الوغد -
مهما يكن ، يا رجل -
أين كنت أنت حينها؟ -
لقد كنتُ هناك -
المفروض أنك زميلي -
لا لم تكن هناك كيف حدث هذا إذن؟
أنا الذي أتلقى الضربة؟
هل هكذا سيسير الأمر؟
اللعنة على كل هذا ، أتعرف؟
خذوه من هنا
خذوه للطابق السفلي
خذوا هذا الوغد بعيداً عن ناظري
لا أريد أن أقترب من هذا الرجل
ما الذي يوجد بأسفل هناك؟
ضغينة لعينة؟
ربما أتصرف بعنف
ولكني لديّ مشاعر كثيرة...
وأنت تجرح .. كل واحد من مشاعري
الأمر لم ينتهي بعد
تعرف أنك ستموت ، أليس كذلك؟ -
نعم -
سوف أقتلك شرَّ قتلة
أتمنى أن تستمتع بهذه .. الـ17
دقيقة الأخيرة من حياتك
لأنه عندما يصل (تيد) هنا ، سيقول
"اقتلوا هذا الوغد"
وأنا سوف أقتلك أيها الوغد الغبي
احترس لرأسك
أنت ، قم بمراقبته
أوه ، يا إلهي
مدينة الذهب
إن الأساطير حقيقية
أنظر إلى كل هذا النباتات المخدِّرة ، يا رجل
ما هذا؟ (الجد الأرجواني)؟
(هيا - بيربل نيربل)؟) -
(أو جي كاش)؟)
(أو جي كاش)
هذا أجمل ما رأيته في حياتي
أي نوع من الريّ ...؟ - اخرس -
هل يمكنني أن ألمسها؟ -
تعال هنا -
مرحباً؟
(ريد)؟)
(ريد)؟) - ماذا ؟ اللعنة -
اخرج من هنا ، يا رجل
أنا لم أفعل شيئاً
انظر ، لقد أتيتُ في سلام ، حسناً؟
أنا لم آتي هنا لقتالك مرة أخرى
هذا شيء جيد
لأنني مُتعب، يا رجل
لم أعد أشعر بحماس شديد
أنت لا تبدو في حالة جيدة
(لقد أطلقوا عليَّ النار ، يا (دينتون
لقد أصابوني هنا
حقاً؟ - هنا تماماً -
وبعد ذلك أصابوني مرة أخرى هنا تماماً
انظر ، يا رجل سأتصل بـ911 حالاً
سينقذون حياتك ، حسناً؟
لا يجب أن تموت - لا ، يا أخي -
أنت لا تفهم الفكرة
لا يهم المكان الذي أوجد فيه
لو كنتُ في المستشفى لو كنتُ هنا
فسوف يعثر عليَّ (تيد) ، يا رجل
سيفعل ذلك
وعندما يفعل ذلك سيقتلني شر قتلة
إنه وغد تماماً
(أتفق معك تماماً ، يا (ريد
لهذا أنا أتيتُ هنا ، حسناً؟
أتعرف (تيد)؟ (لقد أخذ (سول
وأنا سوف أستعيده
أتعرف ، لقد أنقذ حياتي
لقد كنا نهرب معاً
إنه صديق عظيم ، ورجل طيب
(حقاً ، أؤكد لك هذا ، يا رجل
سول) رجل طيب)
لقد كنتُ نذلاً معه ، يا رجل ، لقد أخطأتُ في حقه
ولا يمكن .. لا يمكن أن أسمح للأمر أن ينتهي هكذا
يا رجل ، لقد اعتنقتُ البوذية لتوي
وأنا أتقبل حقيقة
أنني بشخصي هذا...
ربما لن أكون موجوداً
فكر في سرطان البحر ، حسناً؟
وهذا الجسد مجرد غلاف خارجي
وهم ينتقلون من غلاف للغلاف التالي
وهذا هو حالي تماماً
كأنني سرطان بحر يغير غلافه
فيما عدا أنه
لو كنتَ وغداً طوال حياتك
فغلافك التالي سيكون مصنوعاً
من القذارة ، أتفهمني؟...
لو كنتَ وغداً
سينتهي بك الحال صرصوراً
أو دودة
أو أحد حبات إثارة الجنس من الشرج ، أتفهمني؟
لو كنتَ رجلاً ...وتصرفتَ ببطولة
سينتهي بك الحال نسراً...
ستعود تنيناً
(ستعود الممثل (جود لو
أتفهمني؟ أيها تحب أن تكون؟
ربما حبة الشرج ، ربما
هذا يعتمد على من يستخدمها
أنا من أستخدمها
عندئذ أفضل أن أكون تنّيناً -
بالضبط -
يجب أن تساعدني ، هل هذا ممكن؟
فقط استخدمها ، أتعرف؟ اجعل الألم حافزاً لك
سيعطيك قوة جديدة
هيا ننهض ونذهب لاستعادة (سول) ، استخدمه
ألستً غاضباً من (تيد)؟ -
نعم ، أنا حقاً غاضب منه -
ماذا تريد أن تفعل حيال ذلك؟
ألا تريد أن تنهض وتفعل شيئاً حيال هذا؟
ربما ، ربما يكون جيداً أن أفعل شيئاً به
لا أعتقد أن كلمة "ربما" هيا
الإجابة التي أسعى إليها
أعتقد أن
"(نعم ، أنا سأساعدك ، يا (ديل"
هذه هي الإجابة الصحيحة التي أسعى إليها...
تعال هنا
لقد عبثَ (تيد جونز) مع
مزارعي البطيخ الغير مناسبين
حياة السفاحين
أوه ، اللعنة
تأكد من أن تأخذ هؤلاء
لا أريد أن ينطلقوا في الهواء
ويصيبوا وجهي ، مفهوم؟ -
أنا آسف -
لقد كنتُ أستخدم هذا المسدس الصغير
عندما كنتُ أمارس البغاء
إيّاك
يجب أن يكون الأمر سريعاً هكذا
إيّاك - نعم -
إيّاك ، توقف حالاً -
توقف عن هذا -
أوه ، يا الله
هذا مخبأ كبير
لا يمكنني أن أفعل هذا ، أنا آسف ، يا رجل
لا يمكنني أن أفعل هذا
جروحي ملوّثة ، وحالتي سيئة للغاية
وأحتاج لعناية طبية
ماذا تعني بأنك لا تستطيع؟ كنتُ اظننا
حصلنا على الحماس اللازم ، أين كل ما قلناه؟
(تيد) قاتل لعين)
لا يمكنني أن أعبث معه
أنا لديّ زوجة
وهي ستخرج من السجن قريباً
وأريد أن أضاجعها وأمارس الجنس معها
لن أستيقظ غداً لأجد نفسي قتيلاً
أوه ، يا رجل ، لا ، هذا ضعف منك ، يا رجل -
أنا آسف جداً ، يا صديقي ، أنا آسف -
بالله عليك ، ربما تكون هذه
هي اللحظة المناسبة لتكفِّر عما فعلتَ
ربما تكون هذه اللحظة المناسبة لك
لا أريد لحظة ، لا أريد أن أُقتل -
حسناً ، اذهب -
اللعنة عليك
أرجوك عُد من أجلي أرجوك ارجع
الأساطير لا تموت أبداً ، يا رجل
سوف أحكي قصتك
(كارول) ، إنها هادئة الآن)
(كارول) كانت سابقاً مجنونة قليلاً ، يا رجل)
لقد كانت تقيم حفلات مثيرة
وكأني أقوم بطهي طعام بالمنزل -
لقد كان أمراً ممتعاً -
!انتهت اللعبة ، أيها الأوغاد
!لا يتحرك أحد
أخبروني أين صديقي
!وإلا سأقتل هذا الرجل
حسناً ، فليهدأ الجميع ، اهدأ
أخفضوا أسلحتكم لا أحد يطلق النار
أخفضوها ، على الأرض
حسناً ، فليهدأ الجميع
!أوه ، يا إلهي
يا إلهي ، لقد أطلقتَ عليه النار -
أخفض سلاحك الآن -
ألقي بالسلاح اللعين -
!لا تطلقوا النار عليّ -
يا إلهي - (لقد قلتُ ، لا يطلق
أحد النار ، لقد أصبتَ (بيت -
هذا صحيح ، لقد أصبتُه ،
لقد أطلقتُ عليه النار
أنا .. أصبتُه ، ليس لديّ وقت لتفاوض لعين
الآن ، أريد إنهاء هذا الأمر
لكي أعود لمنزلي
وأتناول العشاء مع زوجتي لمرة واحدة...
لو أن أحداً سأل
(دينتون) قتل (بيت)
نهاية القصة
(سأخبر (تيد
لو أخبرتَه - إن معه سلاحاً -
الوغد - حسناً ، أنا آسف -
إن معه سلاحاً آخر ، في جانبه
اللعنة ، لديّ سلاح آخر على ساقي
هناك سلاح آخر
أعرف أنكم ستجدونه ، فقط خذوه ، خذوه
آسف ، يا رجال آسف لأنني خدعتكم
لا ، بالله عليك
أوه ، عظيم - (سول) -
(ديل) - نعم -
ماذا فعلتَ ، هل خنتَني؟
أهذا ما فعلتَه ، أيها الوغد؟
لا ، يا رجل - نعم -
أنا هنا لأنقذك
لا ، لقد أمسكوك فحسب أنت أيضاً
وسوف أموت هنا مع شخص أحمق
حسناً ، أتعرف؟
لقد كنتُ أستحق ذلك
سأتقبل هذا لأنني .. كنتُ أحمق ، يا رجل
كل هذا خطئي أنا
لقد دمرتُ .. حياتك
حسناً؟ وأعرف أنه لا يوجد طريقة
لأعوّضك عن هذا...
سوى بأن أنقذ حياتك
وهذا ما أتيتُ من أجله
لقد جئتُ لأنقذ .. أفضل صديق لي
لأن هذا هو أنت أنت أفضل صديق لي
أنت غبي وضيع
كنتُ وضيعاً
كنتُ وضيعاً لأنني ، أعتقد
لم أكن أريدك .. أن تكون أفضل صديق لي
لا أريد أن أعتقد
أن حياتي كانت كذلك
والآن أدرك أنني محظوظ
لكونك أفضل صديق لديّ
أنت أفضل شخص عرفتُه
"أ أ ل ل"
أفضل أصدقاء لعناء للأبد "" ، يا رجل ، حقاً
حسناً ، عانقني - نعم ، حسناً -
أشكرك ، يا رجل
أنا آسف على كل ما حدث
أوه ، أنا حقاً أحمق
حسناً ، سوف أقوم بإخراجنا من هنا -
لا ، لن تفعل ، ولكن لا يوجد مشكلة -
حقاً ، هؤلاء الرجال سيقتلوننا
يجب أن نخرج من هنا
أعرف ، سيقتلوننا -
اللعنة ، يا رجل -
يمكننا أن نسمعكما بالخارج
وهذا يضايقنا جداً ، هل تفهمان؟
حسناً ، آسف بهذا الشأن ، يا سيدي -
اخرس تماماً -
أتعرف معنى "اخرس تماماً "؟
أعرف
اللعنة ، أوغاد أغبياء
نعم ، حسناً ، لديّ فكرة ، لديّ فكرة
مشبك حزامي ، مشبك حزامي
هنا ، أتفهمني؟ قم بحكّ معصميك في مشبك حزامي
سيفي هذا بالغرض
هل يفلح الأمر؟ - لا أشعر به -
أنا لا أشعر بك
مهلاً ، أشعر به -
أشعر به ، نعم ، حسناً -
حسناً - حسناً ، حسناً -
سوف أنقذك ، يا رجل - نعم ، نعم -
دعني أنقذك - (أنقذني ، يا (ديل -
الأمر لا يفلح
يجب أن نغير الزوايا
يجب أن نحصل على قوة ضغط أكبر ، حسناً
حسناً ، هذا جيد ، هذا جيد ، هذا جيد
ارفع يديك عليه هيا نبدأ
حسناً ، حسناً - نعم ، حسناً -
نعم ، نعم - حسناً -
سوف أنقذك ، يا رجل سوف أنقذك
أنت أفضل صديق لديّ ، يا رجل -
نعم ، أترى؟ -
الأمر لا يفلح -
دعني أستخدم... سأستخدم فمي -
سأقوم بالأمر بفمي ، يا صديقي
هيا بنا نقف
هيا ، هيا بنا نقف
أقوى
أين هذان الوغدان؟ -
لقد وضعناهما بأسفل -
أين وجدتموهما؟ -
لقد وجدنا (سول) عند جدته -
(ولقد أتلف وجه (ماثيسون
لقد ضربه بإناء من القهوة الساخنة
سبب له ضررا تاماً
وأتي (ديل دنتون) إلى هنا بسرعة كالمجنون
مدججاً بالأسلحة
(و كما ترى ، أطلق النار على (بيت
أصابه برصاصة ، قتله متعمداً
والآن هما بلا أسلحة .. وموجودان بأسفل
هل أطلق النار على (بيت)؟
(بيت) اللعين؟ لقد كان عميلاً
سابقاً للـ(سي آي إيه)
من هو (ديل ديلتون) اللعين هذا؟
من هو؟ من أين أتى؟ لا أعلم
حان الوقت لطهي القذارة الليلة
هاجموا مخبأه واحرقوا هذا الوغد تماماً
توقف ، انتظر هنا
لا تراجع ، ولا استسلام
نعم ، نعم ، نعم
انتظر ، هناك شخص قادم -
حسناً ، حسناً ، حسناً -
لو سعلتُ مرة واحدة ، سأبدأ أنا
ولو سعلتُ مرتين ، تبدأ أنت ، اتفقنا؟
حسناً .. أحياناً أسعل سعالاً حقيقياً
أرجوك لا تفعل ذلك ، لا
انظرا ، سأقول هذا مرة واحدة فقط
مهما كان ما تفعلانه ، فأنا أدركه ، مفهوم؟
توقف
اسمع ، لا أظن أنك قد فهمتني
أنا أسمع كل شيء تقولانه بالخارج
كحّة واحدة تعني أن تبدأ أنت
وكحّتين تعني أن تبدأ أنت
مشبك الحزام أفضل أصدقاء للأبد
ضاجعا بعضكما في وقتما الخاص ، يا رجل
آسف ، يا رجل ، لقد كانت خطة غبية
ما هذا بحق الجحيم؟
!(ديل)
لقد كنتُ أنتظر هذه اللحظة
!لقد حرقتَ وجهي
سوف أمزق هذه المؤخرة تماماً
لقد أطلقتَ عليّ النار
انا آسف ، يا رجل
لم يطلق أحد عليّ النار من قبل
اللعنة ، هذا يؤلم
هناك زجاج في مؤخرتي
!(ديل) - لقد فسد الأمر
تماماً -!(ديل) -
هل رأى أحد سكيني الكبير؟
!الأسيويون
لقد أعلنّا الحرب عليكم
!استعدوا لمص قضيب العقاب
!انبطح ، أيها الوغد
!هيا
!اللعنة
!هيا! هيا
!انبطحي ، يا حبيبتي
(!ديل) ، لا)
لا ، أفِق ، يا رجل
لا ، لن تموت ، يا رجل
ليس بدوني
(ديل) - ماذا؟ -
أنت حيّ
أنت .. أنت حيّ - ماذا حدث؟ -
لقد أصاب أذنك ، يا رجل -
أصاب ماذا؟ -
أصاب أذنك -!اللعنة -
!اللعنة
!النجدة - أذني -
نعم -!النجدة -
لقد قتلتَ أذني -
لقد أطلقتَ النار عليّ -
لم أفعل ذلك -
لقد أطلق النار عليّ -
هل أطلقت عليه النار؟
ابتعدا عني - اخرس -
لقد نلنا منك كفايتنا
أنا لستُ صديقاً لكما
ربما يمكنني فقط
لا ، لا ، إنها ملوثة
هل هي هكذا؟ ربما لو أمسكنا بها هكذا
المكان خالي
يا رجل ، انظر
جميل
رصاص
Sقل لي بجدية
كم تبدو أذني متضررة؟
هل هي مقززة
أم أنها جيدة إلى حد ما؟
الآن مقززة جداً
أشعر وكأني أشمّ رائحتها
لا تقلق ، يا أخي (فكر في (إيفاندر
هوليفيلد) (= ملاكم قام تايسون بقضم أذنه
لا تحمل همّاً - معك حق في هذا -
انتظر
هل أطلقتَ النار على ذلك الرجل؟
لا ، لقد نفذت رصاصاتي
وأنا أيضاً
ربما هي قذيفة مرتدة
أو الجاذبية الأرضية
أوه ، جميل
اهبط أنت
سأقوم بتغطيتك
راقبي ظهري
سأهبط وأهتم بهذا الأمر
أنت وغد مثير
لا ، لا ، ربما يوجد المزيد من الأوغاد بأعلى
لا ، سنتسلل من خلال فتحة التهوية ، هيا
سأحملك لأعلى ، حسناً؟
ثم تجذبني أنت لأعلى
أوه ، هذا جميل
هيا بنا ، حسناً
اصعد ، نعم ، جميل
جميل
جميل ، حسناً
اجذبني لأعلى
أنا جاهز ، هيا
أعطني يدك - هيا -
كُن أكثر طولاً - كُن أكثر قوة -
(اجذب بقوة أكبر - ديل) ، هيا) -
اجذب ، اجذبني ، هيا ، يا رجل
أنا أقفز بأقصى وسعي -
!(دينتون) -
!(ديل)
سأحضر مساعدة ، سأحضر مساعدة
هيا اهرب ، أيها القذر سأعثر عليك
أعطني .. طفاية الحريق هذه
حسناً
أنا وأنت ، يا عزيزي
!ألقي بها الآن! ضع الحقيبة أرضاً
!الآن
!اللعنة عليكيييي
!اللعنة على الشرطة
!أيها الوغد ، سأقتلك
لماذا تفعل هذا بي؟ -
!أوه ، اللعنة
!تعال هنا
!أنا أكرهك
!لا ، (تيد) ، توقف عن هذا
هيا ، أيها الوغد
هيا ، سوف ألوي خصيتيك بمنتهى القوة
أنتِ في موقف خطير الآن ، يا عزيزتي
!يا إلهي
!اللعنة
سأموت
لقد قتلتَ -
لم أكن اريد أن أفعل ذلك -
ولكنكِ ما كنتي لتتوقفي
!أطلق عليه النار
اهدأ ، يا صديقي
!أطلق عليه النار ، أيها الغبي اللعين
أنا جوعان
أنا ذاهب لمنزلي
حسناً
النجدة
كنتُ أعرف أنك بدأت تلين
العشاء سيبرد الليلة ، أيها الوغد
لقد تصرفتَ بحماقة ، يا رجل
(انظروا مَن هنا ، السيد (فولجرز)(=
صاحب مقهى شهير - أوه ، يا رجل -
ماذا هناك ، يا سيدي؟
انظر ، لم أكن أريد أن أضربك ، يا رجل -
اخرس تماماً -
كنتَ تظن أنك ستنال مني ، أيها الوغد ، هه؟
يجب أن تجلس على مؤخرتك المثيرة
وتشاهد مقتلك الآن...
حسناً
أتعرف؟ أهكذا سيكون الأمر؟
حسناً ، فلينتهِ الأمر هكذا
لقد مُتَّ حالاً بسيارة ماركة
(دايو لانوس) ، أيها الوغد
ما رأيك فيَّ الآن ، هه؟
إصابة بالغة
(ريد)؟)
(سول)
(مرحباً ، يا (سول
لقد عدتُ من أجلك ، يا أخي
نعم - لقد تذكرتُ ، يا رجل -
الإخوة قبل النساء
لقد كذبتَ عليّ -
نعم ، لقد كذبتُ عليك كثيراً -
(ديل) قال أنك لستَ حتى مصاباً بالهيربس)
وأنا قلتُ أنك مصاب به
بأمانة ، من الآن فصاعداً
ومن كل ما مررنا به
ومن رؤية .. خصيتي هذاالأحمق
(تتحطمان بسيارتي ماركة (دايو
أريد أن أصبح صديقاً أفضل بالنسبة لك
حقاً ، يا رجل
أنا أحبك حقاً ، يا رجل أحبك جداً
أريد أن أكون صديقاً لكما ، يا رجال
(لا كذب بعد الآن ، يا (ريد
هذه هي اللحظة المناسبة لي -
هذه هي اللحظة المناسبة لك -
!(ريييييد)
أتعرفين؟ أشعر بالنهاية قادمة
(ريد) ، أنا قادم ، يا عزيزي)
إن غباءك يدهشني
!(أنت ، يا (تيد
لقد قتلتَ أخي
!أيها القوقازي ابن الوغد
!قم بمصّ خصيتيّ! مرتين
!أيها الوغد
هيا افعليها
(اللعنة ، (ديل
!(ديل)
!اللعنة
(آسف ، يا (تيد
لقد تمّت خدمتك
أوه ، اللعنة . أوه ، اللعنة . أوه ، اللعنة
!(سول)! (سول)
!استيقظ ، يا رجل
!هذا المكان سيتهاوى! هيا
!انتبه لي
لن تموت اليوم ، يا صديقي
لن أسمح بهذا
خطر مواد سريعة الاشتعال
(سول) ، استيقظ ، يا رجل ، أرجوك)
(سول)
استيقظ
(أوه ، حبيبي (سول
(سول)
نعم ، نعم
(سول) ، لقد نجوتَ)
ماذا؟ - نعم -
أين أنا؟
لقد نجوتَ ، يا رجل
لقد أنقذتَني -
لقد عدتَ من أجلي -
نعم - أوه ، أشكرك -
ماذا حدث؟
يا إلهي
ما هذا؟
مرحباً
(ريد)؟) - ريد)؟) -
(ريد) - مرحباً -
(ريد) ، من أين أتيتَ ، يا رجل؟)
من أين أتيتَ؟
لقد عاد لإنقاذنا
هو أنقذنا؟ - نعم -
حسناً ، يا رجل
لقد أنقذنا بعضنا البعض - نعم -
أوه ، يا رجل ، لقد نجونا ، يا رجال
لقد نجونا ، أوه ، لقد نجونا
(مرحباً ، أنتم تستمعون إلى (بي
بي آر بي بي بي (معكم (ديل دينتون
موضوع اليوم هو: البدء من جديد
التغلب على الخسائر
الأصدقاء ، الحياة
فلنتلقى أول اتصال
نعم ، ترن ترن ترن كيف الحال؟
مرحباً ، هل أنا على الهواء؟
نعم ، أنت على وشك أن تتحدث مع (ديل) الشهير
معه شخصياًً
(ديل دينتون)؟) - نعم -
أنت بطلي المفضل
أنت رائع ، يا رجل ، حقاً
أشكرك -
يجب أن أعترف بذلك ، أنت حقاً رائع -
هذا يبدو رائعاً - يبدو حقيقياً -
ليس سيئاً ، أليس كذلك؟ -
لو أغلقتُ عينيَّ ، يبدو هذا -
وكأنه في المذياع -
إنه المذياع ، هذا هو مقدم الأغاني -
لو كنتَ تقدم هذا البرنامج ، لاستمعتُ إليه -
أشكرك ، يا رجل -
مثلما كانت جدتي تستمع إل الأوبرا دائماً
وكنتُ أنا أكرهها ، ولكن جدتي كانت تحبها...
تتعود علي الشيء وتحبه
تتعود عليه وتحبه
(مثل (ريد) ، لم أحب (ريد
عندما قابلتُه أول مرة
لم تحبني؟ - لا ، ولكنك كنتَ تحبه
كثيراً جداً ، وأصبحتُ أحبك الآن -
أعرف أن هذا يبدو غريباً ولكن هل يمكن
أن نكون أعزّ أصدقاء؟ نحن فقط ، حقاً؟
يجب أن نكون جميعاً أعزَّ أصدقاء -
يجب ذلك -
حقاً ، يا رجال ، أنتما أفضل أصدقائي
لم تكونا تعرفان ذلك ، والآن تعرفان
سنكون جميعاً أفضل أصدقاء
هل تعرفون تلك القلوب التي تنفصل إلى نصفين
ومكتوب بها "افضل الأصدقاء"؟
يجب أن نحصل على واحد ذو ثلاث أجزاء
لا أعرف إن كانوا يصنعونها -
يجب أن نصنع أول واحد منها -
أريد القطعة الوسطى
لكي يتم ثنيها على كلا الجانبين
أعرف أننا قد تخطينا هذا
ولكن أعتذر ألف مرة ، ألف مرة ، أرجوكم
لقد أفسدتُ الأمر -
لقد تسببتُ لك في ضرر كبير ، يا رجل ،أنا آسف
أعرف أنني كنتُ وغداً
ليتني أكفِّر عمّا فعلتُ
أعرف أننا دار بيننا قتال كبير-
كان بيننا اتفاق في بعض الأوقات -
أشعر وكأن هناك شيء يحدث هنا
هل هناك خطأ ما؟
هل نتحدث عن شقة؟
هل سننتقل إلى شقة معاً؟
هل سنعيش في شقة واحدة؟
لقد ألقيتَ بطفاية السجائر في وجهه -
لقد ضربتني ، يا رجل -
حينها صُدمتُ
ولكنه كان شيئاً مضحكاً
لقد ضربتَني بالمكنسة ، يا رجل
لم أكن أريد أن أوذيك
" كنتُ أود أن أقول لك:" لا ترحل من هنا
لقد كانت معركة جيدة ، يا رجل -
نعم كانت جيدة -
أنت غبي
مطاردة السيارات كانت رائعة -
هل خضتما مطاردة سيارات؟ -
هل تمزحان معي؟ أوه ، يا إلهي -
نعم ، لقد كانت -
لقد أخرجتُ قدمي من زجاج السيارة
فخذي... أعني أنني شعرت وكأنني
سأتمزق مثل صدر الديك الرومي عند أكله
أنا أحاول أن أحدد كم أنا سكران
وكم أنا على وشك الموت الآن...
هل أرى أوهاماً لأنني سكران
أم لأنني لم يعد في جسدي دماء؟
لقد أطلقوا عليك النار سبع مرات تقريباً -
يجب أن تأكل -
أنت تفقد قوتك - خذ -
خذ - نعم ، حسناً -
ها هي تصل الطائرة -
أنظروا ، وكأنني طفل صغير -
إنها معجزة
أعتقد أننا جميعاً ينبغي أن نتوقف لحظة
ونفكر في المعجزة التي نجونا بها...
وأننا أصبحنا أصدقاء خلال ذلك الأمر
وتعلمنا بعض الأشياء عن هذه الحياة...
هل ينبغي أن نلامس أيدينا
ونحن نفعل ذلك؟ حسناً
أحبكما ، يا رجال
أحبكما للغاية
سأتذكر ذلك طوال ما تبقى من حياتي
(ريد)؟) - ريد)؟) -
يا (ريد) ، أما زلتَ حياً؟
ماذا هناك ، يا صديقي؟
مرحباً - مرحباً -
أنا أشعر وكأني شخص غير مهذب
نام في منزل مضيفه في التاسعة
لا يوجد مشكلة ، لن نضع أعضاءنا في فمك
أوه ، يا إلهي -
مرحباً ، لقد وصلَت جدتي -
هيا ، هيا نخرج من هنا
نعم ، ربما يجدر بنا الذهاب للطبيب
هل تعتقد أنها ستوصلني للمستشفى؟
وأنا أيضاً ، يجب أن يفحصوا لي أذني
أذني ربما تحتاج إلى رعاية طبية
هذا سيء - إنه تجشؤ شديد -
إما أنني أستعد للموت
أو أنني سوف أتبرز كمية ضخمة
أتمنى أن يأخذني أحد للمستشفى
هناك دماء من أذني
رائحتكما فظيعة ، يا رجال
أنت في خطر حقيقي
TAGS By: M7md22
تمت الترجمة بواسطة Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com